e
ahora me oyes
quedan
habla otra vez
ok no se oye no sé si tienes configurado
el micrófono muy bajo o algo así
mejor
a ver intentar ahora una bola
ballack
si no es porque no me des no me deja el
skate poner la cámara
no lo sé no tengo así de mal del tiempo
tengo muy bajito un mundo
[Música]
puedes mirar la configuración de sky
para ver si tienes puesto la
sensibilidad que esté demasiado baja o
algo así
o desde windows 7 a su vez
aquí me parece que está bien
sí pues no se intenta dejarlo bien la
boca porque de repente se va el audio
más pegado
se escucha muy bajito
no tienes un micrófono
[__]
a día de hoy es mejor hola hola hola
sí pero me digo me voy a ver y escuchar
mejor sí pero tienes cascos sí claro que
tengo castro santander
a ver si me escuchas si te escucho a
perfecto pues ya te escucho perfecto
ahora sí vale ok genial vale comencemos
quería hablar contigo porque hiciste un
vídeo sobre mí en el que existen muchas
cosas y vamos a discutir las aquí la
verdad porque fueron curiosas cuando
menos me llamaste [__] subnormal
que si mal en facultades mentales que
estoy siendo pagado para criticar a lo
que me estoy metiendo con todos los
mexicanos si critico a anv lo que me
excito con las muertes por con a virus
que hago simbología diabólica en mi
vídeo que parezco catalán y bla bla si
te parece vamos por orden bombero
cronológico a todas las cosas pero es
porque por dónde quieres empezar bueno
empecemos por lo primero de todo que
dijiste que fue que dijiste que por
meterme con amlo por criticar a amlo es
el más querido de todos los presidentes
segundo bueno no según yo según mexico
si no no hubiera sido electo presidente
de méxico si no hubiese serían y
decidieron qué tipo de los presidentes
el más querido bueno autor ya menciona
me uno aunque así han querido en los
últimos 40 años aparte deambulo aunque
así fuera aunque sí
así es pero aunque así fuera me está
asistiendo entonces que prestarle de 3
si tú te metes conmigo automáticamente
estás criticando a mis 9 millones de
suscriptores o me sigan criticando no yo
jamás critique a los 9 millones de
seguidores y yo cámaras y carlos
mexicanos a pues en el momento en el que
te burlas de que andrés manuel muestra
regalos de los mismos mexicanos los
detente es que andrés manuel lópez
obrador mostró no sé si entendiste el
mensaje pero la idea no porque tú seas
creyente te vas a vulgar de las gentes
que creen el hecho de que me duele la
gente y también sé en el momento en el
momento en el que te burlaste porque
enseñó los detente diciendo él piensa
que se va a detener el coronavirus con
un detente con un sagrado corazón lo
dijiste está grabado ahora está en el
que aumentó aumentó con los mexicanos
hay en ese momento porque él mencionó
esto es un regalo de la gente al momento
en que nace son real al caso de la
persona que se lo regaló mezcla por eso
se lo regaló pero es que el regalo del
propósito
usar contra el coronavirus no pero él no
lo dijo los motivos es que por eso te
digo te invitaría que veas a nuestro
presidente para que entiendas los
regalos que la gente le da son parte de
las creencias mexicanas es el momento de
inquietud de burlas de sus regalos te
estás burlando de los mexicanos ya eso
no es verdad en ningún momento he
hablado ni de las estampas ni de las
creencias de la gente que lee tus
regalos ni nada la pregunta es esa
persona que le regaló las estampitas se
lo regaló a anv lo diciéndole mira para
luchar contra el coronavirus él jamás
dijo que era para luchar contra el
coronavirus ahora te exilio una empresa
con el vídeo que es no no no dijo que no
dijo que el dt entera para para frenar
el coronavirus él dijo que el estado de
la mente de las personas y la fe el
ánimo de las personas contribuyen no sé
si lo sepas pero yo me dedico a la
rehabilitación para que una persona
pueda rehabilitar no viendo para alguna
persona para lograr una rehabilitación
no si me detengo la inflexión para mí
para que una persona se rehabilite y eso
te lo puedo mostrar con cualquier médico
es fundamental
estado su estado mental no si una
persona no está totalmente si de una
persona no está mentalmente preparada
para sobrepasar una enfermedad la
persona nunca se va a rehabilitar jamás
se va a componer lo que es que creo que
tú eres de los que creen que el cáncer
o sea que las emociones son los que
provocan el cáncer yo estoy diciendo que
un estado emocional de una persona es
muy influyente para su rehabilitación
primero todo tú no haces rehabilitación
vale yo tuve habilita si lo que haces es
pseudociencias tipo nivel homeopatía es
bueno eso es eso es tu punto de vista el
cual yo respeto con pública
espérame no es que estás hablando de eso
tú estás criticando andrés manuel te voy
a repetir cuando porque los desganos
claro pero a mí pero a ver por qué no
críticas de la misma forma que crítica
es andrés manuel si en méxico no sé si
lo sepas pero hasta el día de hoy desde
noviembre que se han estado dando inicio
a iniciativas de andrés manuel lópez
obrador hasta el día de hoy tenemos
50 muertes ustedes en españa y es algo
muy doloroso tienen 11 mil porque no
criticará pedro sánchez y porque es muy
gracioso las muertes que están pasando
porque lo dijiste es muy gracioso de
hablar eso también quería hablar no
adelantes no delante esto vamos hablar
ahora no te preocupes para terminar el
tema de nuevo en qué punto momento para
ti yo me he metido con todos los
mexicanos por criticar únicamente ambos
por esa regla de tres precisamente
popular una vez españa por claro lo hace
por los y en por los estás metido tú con
todos los españoles no yo incluso lo
dije en mi vídeo tengo amigos españoles
y amigas a las cuales amo mucho más bien
lo dije si tú dijiste por eso tengo
amigos mexicanos y amigas me pero no por
eso voy a presumir conocer la historia y
la cultura española tú aquí hablas del
presidente en 3 manuel lópez obrador
como si fueses un experto de nuestra
cultura y de nuestras tradiciones lo
cual no es la exaltación experta el
hecho de que haya cita religiosa no te
va a hacer para el coronavirus
no se trata mira debes entender una cosa
andrés manuel lópez obrador es un
experto en distraer en distraer a los
neoliberales tu por eso precisamente te
digo si no conoces tu historia cómo vas
a saber quién eres debemos de saber
debemos de saber para saber a dónde
vamos precisamente todo mira el detalle
de las estampitas es un distractor para
que para distraer a las personas como tú
a las personas que solamente están
buscando objetos o circunstancias para
poderle criticar para que él pueda
seguir trabajando méxico ha sido
golpeado era un plan y desde las naves
vio por si no que sí y así como y como
así como utilizó el detente ha utilizado
muchas otras cosas por qué no hablar
entonces no sé si sepas que en méxico se
están plantando a casa de miles de
árboles tuteó necesitas para que al
tanto para que le critiquen pero en
realidad es muy inteligente claro que es
muy inteligente
no sé si sepas que se están plantando 14
millones de árboles en méxico que en
menos de dos años y decidió que se subió
en más de 40 por ciento el salario a las
personas que critican a otras cosas soy
el índico este blog limpio y el coria
virus nada más por eso pero nunca dijo
que era para curar el coronavirus él
está dando una gran de dormir lo tanto
está tratando de concientizar a la gente
de dallas con estampitas religiosas con
lo que parece que es la forma con la que
la gente sobre una enfermedad web
mira esta él es él con sus estampitas
está teniendo 50 muertes hasta el día de
hoy mientras españa esperan te esperan
ser el espérate sí espera que pase
tiempo os estás diciendo que en méxico
le lleguen más nuevos estoy deseando
estoy diciendo te que en españa también
pasa al principio que habían pocas
muertes que pasar es que estamos
agarrando los gilipolleces gilipolleces
empiezan a tomar un montón de medidas
ridículas y entonces empieza a subir la
curva como es como ocurre básicamente en
qué momento eres mi tergiversadores es
impresionante lo no no no vives es que
méxico no es españa y es lo que debes
entender y si digo no eres un
colonizador para venir
era méxico qué hacer
y ahora lo que tú estás tratando de
decirle andrés manuel lo que está bien y
lo que está mal
eres acaso tú epidemiólogo lo que soy es
una persona normal y sé que una puñetera
estampita no sirve para hablar con
algunas personas y unas ya están las
personas vitales una persona normal una
persona normal dice que es gracioso que
españa es el epicentro del coronavirus
tranquilo que hablamos de eso bueno para
terminar el tema de ahora hablábamos de
eso no te preocupes que tengo muchas
ganas de hacer punto a punto
para terminar el [__] tema yo no me he
metido en ningún momento con los
mexicanos los mismos algunos de mi apá
que está diciendo tú de no porque yo
dije tengo amigos españoles igualmente
cómicos mexicanos nunca me metí con los
mexicanos solo que hablo y hablo muchos
mexicanos lo odian aunque te duela
escucha no no no nunca dije eso que no
andrés manuel o cultura son las claves
de la historia y que si me tocó en el
momento con son los mexicanos no yo dije
que te habías metido con todos los
mexicanos al momento en que te burlas de
los regalos que se le están otorgando a
él ahora que me voy a concierto mexicano
en siguen doblada de hambre
yo entiendo perfectamente no tú lo
dijiste yo sé que tú dijiste que te
problemas de ponga lo que dijiste tú no
pues yo sé que lo que dije estudios
existen que me dio de meterme con anv lo
me estaba metiendo con todos los
mexicanos yo soy porque director me por
el momento es que es el presidente de
méxico te lo pongo no es que no
necesitas yo sé lo que dije vale pues
dijiste que yo por meterme con anv lo
declaró metiendo con todos los mexicanos
si yo hablara de pedro sánchez muchísima
gente en españa se sentiría ofendida y
lo hay ya no estaría criticando todos ya
han gastado no sin embargo al momento en
que tú estás criticando los regalos de
unos mexicanos
si te estás metiendo con los mexicanos
brother en todo caso los regalos con
todo el respeto que le tengo españa si
te metes con méxico es normal que yo yo
como mexicano no me haya dio con ver a
mi gente no me digo méxico yo creo que
yo creo que como mexicano yo tengo todo
el derecho de defender a mi gente y
defender a mi pueblo no me ha mentido ni
con tu gente ni con tu pueblo me he
metido solo con amlo y en el momento en
que te burlas de la gente que les regaló
las estampitas este medio se burla de la
gente acá bastan pitas me burlo de él
aquí lo ves o no lo ves eres capaz de
verlo no pasa más de siete puntos
siguiente punto que me parece muy
gracioso a veces que soy osea empieza a
decir que porque yo me deformó la cara
en los vídeos que pongo filtros para de
formarme en la cara y cosas así bueno
eso es una cosa técnica dice es que una
persona mentalmente normal no se edita a
sí mismo así me podrían explicar la
lógica detrás de eso eso es un punto de
vista creo que alguna alguna persona le
puede gustar mucho a otras no a mí no me
gustó la deformidad no habla de puntos
de vista dice si soy totalmente mal
bueno es que dije que es algo deforme
claro lo dije que es algo deforme una
persona mentalmente cuerda no se
deformaría desde mi punto de vista la
cara ese es mi punto de vista ahora no
entiendo qué hace un youtuber que se
dedica a hablar pues de su hermanita de
cosas que no tienen absolutamente nada
que ver de política tenga que irse a
meter en un momento como éste en el cual
debería de haber una unión en el mundo y
en lugar de estar generando conflicto y
diferencias y golpeteo es un momento en
el que debemos de tener una humanidad de
una conciencia humana de
dallas pero como te pones tan moralista
de repente es simple porque es una
adicción además si tú te vas a ver mis
vídeos todos mis vídeos tratan de
concientizar a la gente de invitarlos a
la armonía a la paz esta moderna o si
estamos en momentos estamos en momentos
en tus labios en tu vídeo donde entonces
me estás diciendo que soy [__]
mental subnormal hay una paz en tus
palabras
hay una vaina cordura united el final de
ave este el vídeo hasta el final hasta
el final hasta el final final te hago
una invitación a la concientización
entre inversión a que me disculpé por
algo que me ha hecho sí claro porque tú
mira tal vez tú no lo veas de ese punto
pero si una persona como yo se sintió
ofendido porque ofendiste a mis
compatriotas mexicanos en día de las
palabras mexicanos que le regalaron unas
estampitas como las que yo tengo aquí ni
siquiera el límite de horas es tan vital
me estoy metiendo con anv lo que usa las
estampitas contra el coronavirus preso
pero es que nunca dijo que iba para el
coronavirus con eso dijo que eran sus
medidas
nunca dijo que iba a parar el
coronavirus con las estampitas jamás el
no dijo el coronavirus se detiene con
hijos miran tres medidas bueno dijo el
dijo son partes de mis creencias dijo
hay que mantenernos con fe
yo lo respeto pero porque insultar a las
personas que sí tienen fe mira ni
siquiera en esto te lo estás inventando
tú llegas a tener un un problema y
recientemente hice eso me puedes decir
espero en que nunca lo tengas tendrías
un motor para agarrarte tal vez tu
familia tu papá tu mamá
hay gente que se agarra del sagrado
corazón no tenemos por qué no porque
seas un librepensador quiere decir que
las personas que son creyentes están mal
te vuelvo a repetir el incremento
digital eso estuviera mal en qué momento
hable de religión este vídeo es el
momento en que te estás burlando de las
creando y al que ponga eso como una
medida es que no está poniéndolo como
una medida no has visto los la ual
a andrés manuel se le están haciendo
revisiones con termómetro cada viaje que
realiza en las mañaneras las mañaneras
si no las ves los reporteros tienen más
de un metro y medio de distancia al
frente ya los lados o que tiene que ver
de estar rectos centrales de autobuses
ya salieron las policías federales y
locales a resguardar las diferentes
ciudades de méxico los hospitales el de
n 3 se activó no se les va a ceder n 3
es que las estás hablando sin saber vale
las medidas que están tomando cuentas yo
digo 5 se contratan genial pero digo una
que es una auténtica burrada no se me
puede criticar esa una que dicho que es
una burrada bueno es que se puede
criticar para eso estamos en los medios
y es lo que también se puede criticar a
mí se me pueden criticar muchas cosas a
ti se te critican muchas a ti te tú
estás en desacuerdo por las cosas que yo
dije yo estoy en desacuerdo por las
cosas que tú dijiste sin embargo sin
embargo al final repito y en este
momento te lo estoy diciendo ojalá nunca
llegues a estar en una medida extrema en
la cual tenga que recurrir quizás a dios
para pedirle la sanación de un ser
querido ojalá y nunca te pase
dallas porque me pasará no tenía
necesidad de recurrir a eso porque el
hecho de que la gente
para pagar el coronavirus el decente la
capital de teo no de eta yo nunca he
dicho eso he dicho que una persona con
mucha fe te sorprendería
dallas es un lado y que dijo el
presidente y tve así otra cosa más
después ya propia nación para más tarde
empezaron a mandar un montón de
productos de una de ellas una estampa
que empezaban a hacer con la cara del
presidente enseñando las dos están
vistas y la estaban vendiendo para
protegerse contra el coronavirus
literalmente eso es lo que provoca por
eso los planes de un presidente son tan
importantes y no estar difundiendo cosas
que objetivamente nos sirven si tú
quieres creer en hispano es grabar las
miradas y relegando pero objetivamente
irme para sirves no funcionan para y nos
sirve tener fe pero al dragón a virus no
existimos muchas personas existimos
muchas personas que la fe nos mueve
déjame te cuenta una historia eso qué
tiene que ver con el vídeo entra virus
hasta cinco años yo fui de diagnosticado
de hígado graso
lo voy a decir ahora un pastor de una
iglesia hizo una oración por mí con una
estampita en ese momento yo tengo los
los comprobantes médicos de cómo me
estaban diciendo que en menos de dos
años iba a morir después de la oración y
gracias a mi fe
fui sanado después los médicos que me
hicieron todos los estudios dijeron esto
es un milagro no podemos explicarlo cómo
es posible que tu hígado haya sanado así
nada más quizás y yo te lo respeto que
tú no lo creas pero habemos casos
sabemos casos verídicos que hemos sido
sanados por nuestra fe y te lo digo yo
como como experiencia propia no está
bien y es lastimoso que un youtube así
como es lastimoso para ti que un
presidente de lo que dijiste
con 10 millones de seguidores también es
peligroso es que que quites esa fe y esa
esperanza de la gente escuche un momento
me gustaría responder a eso que dijiste
de que con oración de un sacerdote te
curas te de comer a hígado que tiene un
hígado graso hígado
y eso fuera así vale y tú tuvieras
pruebas de ello no crees que ya habrían
hecho un estudio al respecto y estarían
los doctores en lugar de operando y
recetando
estarían realizando en su casa para
cuidar a los pacientes déjame te digo
que hay muchos médicos que rezan cuando
no encuentran la solución ojalá ninguno
sugerencia y la respeto ves tú te mofas
de las personas
y eso no se te hace un insulto medio nos
hace falta no existe paz que más del 80%
del pueblo mexicano son creyentes y
somos hombres y mujeres de fe y que eso
tiene que ver como a medio entonces no
te estás burlando de méxico al momento
de decir que al [__] con con las
creencias no me estoy burlando de méxico
en ningún momento de eso valen estas
burlas de los mexicanos en ningún
momento estás loco latido de la
experiencia de vídeo es un delito de
estas las creencias desde el pueblo
mexicano diciendo que nunca
ojalá noviembre 3 dado me lo que ojalá
nunca te encuentres a un médico de fe
haga exactamente porque no tiene un
médico con lugar de [__] y mirar las
cosas como
investigar [__] se ponga a rezar cuando
no sabe qué es lo que tiene que hacer
este amigo no me lo quiero encontrar
cuando las potencias incluso de las mías
tío vamos a ver hay un punto que es un
peligro para la salud pública que en
lugar de usar el método científico que
es gracias a lo que estamos donde
estamos a día de hoy se use la fe para
tratar cosas tan importantes como las
enfermedades pública y el que sabes
quién es hugo lópez gatell no sé quién
es que es el subsecretario de salud de
mexicana es de los mejores epidemiólogos
del mundo y es creyente vas a decir él y
todo su equipo son que está tomando
todas las medidas necesarias todas las
medidas necesarias y en cuanto a lo que
se refiere a lo médico para prevenir que
no evolucione el virus en méxico como lo
ha hecho en españa de esto y él dijo él
ha dicho que hay que tener fe
vale esto no sé qué tiene que ver con
absolutamente nada de lo que yo te estoy
diciendo honestamente sigo diciendo te
que la fe y las creencias en cosas
pseudocientíficas y de que te vas a
sanar por una oración y todas esas cosas
son un peligro para la salud pública de
vuelo respetan y yo soy el primero yo
soy el primero que casi se queda [__]
sordo cuando era pequeño porque me
trataron con homeopatía una otitis vale
y las pseudociencias son un peligro no
puede estar dando enfermedades con cosas
que no funcionan como veas separaciones
o las terapias que tú das en tu web que
también son semanario guías para ti para
mí no para para el que no funcionan
objetivamente mira tengo tengo casos
comprobados sí de personas que han
venido en sillas de ruedas que caminan
personas y estoy reconocido médicamente
estoy re conocido médicamente tengo
mucho cuidado con los pies
económicamente por dónde ando todas mis
certificaciones que me avalan incluso
relevamientos pues aquí en méxico en
denver he acá estás médica billete
certificado en que aunque ámbito me
puedes decir claro como médico
osteopático kinesiólogo
médico osteopático kinesiólogo y tú qué
quieres que estudiaste pues osteopatía y
kinesiología osteopatía y kinesiología y
cuando tiempo estoy hace eso estudié
cinco años osteopatía tres años
kinesiología ok y básicamente todo lo
que hace en tu web que lo he visto que
es por cierto mi asistente es español y
estoy diga ver pues para que veas o sea
te digo yo tengo yo tengo y él él es no
creyente sin embargo él respeta mis
creencias y yo respeto el él que él no
sea creyente tiene mucho que ver porque
yo no estoy tratando de crear un
conflicto contigo dallas estoy tratando
de que entiendas que entre las naciones
como entre los humanos el respeto al
derecho ajeno es la paz
lo que tiene que ver con absolutamente
nada yo te estoy invitando a que seas
respetuoso de las diferencias de
creencias de otros individuos y de otras
culturas eso es lo que estaba buscando
yo hay unas cosas que ofreces en tu web
que es reflexología que importa explicar
la gente un resumen de lo que es la
reflexología para quien no lo sepa bueno
pues es un tratamiento de masaje en los
pies donde se tocan en diferentes puntos
del sistema nervioso de los doce
meridianos y bueno pues sirve para para
relajar todo el sistema nervioso un poco
después me puedes decir algunas
enfermedades que se puedan curar con eso
no te estoy diciendo enfermedades que se
curen te estoy diciendo para qué sirve
me puedes decir qué es lo que se puede
curar con eso
pero médicamente no es simplemente para
relajar
bien la reflexología igual que muchas de
las otras pseudociencias que hay en tu
web se basa en un montón de chorradas
que no tiene ningún tipo de base
científica lo de los doce meridianos y
todo esto también se usa en el reiki y
otros esto para eso eso podrías es bueno
tú le llamas payasadas es sin embargo yo
sin embargo yo tengo pacientes
acupuntura válvulas también la salud
sobre incluso incluso abogados que te
podrían decir tengo comprobantes con
escáneres médicos de cómo se han
liberado personas con problemas de
escoliosis con personas de lumbago con
personas de hernia cervical en con
masajes de los pies no con masajes de
los pies con diferentes tipos de
tratamiento dura con muchos diferentes
tipos de tratamientos no voy a ser
específico en eso porque no es el punto
si el tú aquí no crees mira todo tu tu
todo lo que tú no me voy a convencer de
esto luego no es que los puntos y es que
para ti para ti todo lo que tú no crees
es un símbolo de ataque y yo manera a
besarte te repito de manera constante
que tenemos que armonizar y dejar de
estar peleando incluso me sales con la
borrada yo te estoy dando la cara tú me
sales con la cosa de que tu cámara no
sirve porque ni siquiera quiere darme la
cara no es que estoy estoy usando la
cámara para grabar para entonces nada va
a poner al skype pero dicho también éste
está skype en discos así que te lo
podría poner pero bueno da igual es
irrelevante en fin
sigo manteniendo mi postura hace que es
un peligro para su público tratar
cualquier tipo de enfermedad con
pseudociencias no hay una medida es
ayudarse de medir lo que ha demostrado
pero no es tanto es un peligro es un
peligro para la gente que te sigue que
en momentos que se necesita la unión
haya un golpeteo
no se necesita solo unión se necesita
verdad y se necesita hablar con la
verdad y con veracidad
pero tampoco se necesita decir
gilipolleces que dividen más a la
humanidad que no te pares amáramos no te
parece que estamos en un no te parece
que estamos en un período en el cual
deberíamos estar buscando soluciones y
la forma de unirnos como seres humanos
para resolver acciones les sean vidas
reales no están 800 800 76 muertes en
eeuu 766 en italia 661 en marcha el día
de hoy el 120 en francia el día de hoy
y en lugar de estar atacando a nuestro
presidente porque es mi presidente qué
andrés manuel lópez obrador es mi
presidente y el presidente de la mayoría
de los mexicanos aunque no alguien todos
los mexicanos
si los que votaron y los que no el hecho
de decir que la persona creyente que le
quiere hecho que aunque una persona
creyente eso sea una burrada ahí es
ofender a más de 80% de las personas en
méxico que somos creyentes con todo
respeto a la administración te lo repito
no es pelearme contigo es hacerte
entender que la que la desunión
que el hecho de golpear a un presidente
en estos momentos tal vez si lo hubieses
hecho en un momento siempre saliente de
una gilipollez no se le puede criticar
pero es que en los momentos en los que
estamos hasta aquí estamos sin crisis y
entonces no se puede criticar que el
presidente dicho una tremenda hill al
bayern todo el sentido del mundo
entonces yo también tengo todo el
derecho de haberme reído cuando tú
dijiste que era gracioso que españa
tenga más de 117.000 casos de corona
vídeos vale vamos ahí vamos vamos a
quemar hasta cada tres o cuatro veces
tenemos que ir a ese punto te voy a
hacer una pregunta me puedes decir por
favor la definición de sarcasmo a north
1 lo dijiste de maneras cercanas
y esto te lo ponga que lo ponga no
entonces entonces yo lo voy a decir
nótese mi sarcasmo
acabo de sentir muy afín a una cosa que
caracteriza a los neoliberales es la
doble moral la abrimos al hace unos
cuantos vídeos hace unos cuantos vídeos
dallas tu criticabas agentes por estar
criticando a tu hermanita de 13 años por
vida en maquillaje y seguía el abad
hablabas de que era una incongruencia de
gente que insulta y después se hacen
tratar de ver como víctimas o como
personas que dijeron las cosas de cosa
de forma acertada sarcástica ahorita tú
estás haciendo exactamente lo mismo me
puede explicar como como me siga siendo
la víctima y siento que esto que dijiste
fue de forma sarcástica
wow me acaba de explotar la cabeza me
arrodillo ante tus argumentos vamos a
ver exactamente como por decir que yo
digo una cosa de manera sarcástica que
estoy obviamente criticando al gobierno
y diciendo es muy gracioso porque el
gobierno y digo digo así el gobierno no
se tomó en serio las medidas contra este
virus y ahora este avance es el
epicentro mundial del coronavirus que es
muy gracioso vale después lo que dije le
soy y este es muy gracioso si te parece
muy gracioso que te voy a decir las
cosas que dijiste dijiste el mono este
lo encuentra gracioso que es un
grandioso a este individuo le parece
gracioso que haya muertes amante para el
genocidio
porque una persona que ama las muertes y
que se viola y que le parece gracioso
que haya más de 58 mil muertes hasta el
día de hoy cuate enserio dallas eso no
es una cosa con la que se juega al menos
a mí a mí me enseñaron a respetar y eso
no lo encontraría gracioso pero ni de
forma sarcástica me estás [__] vacilando
de verdad
eres capaz en serio de yo hacer un
comentario de crítica al gobierno
diciendo no se tomarán en serio el
coronavirus y ahora españa es el
epicentro mundial el coronavirus que es
muy gracioso y luego digo que es mira tú
también que este hombre se dedica a
tomarse un montón de medidas de que si
las estampitas y no sé qué te parece que
no es muertes de pandereta sabes todas
las medidas que se han tomado en méxico
sabía que ni siquiera sabes quién es el
subsecretario de salud y por qué te voy
a hacerlo tiene que ver te voy a decir
por qué tienes que saber leer por qué
estás diciendo que en méxico no se están
tomando las medidas necesarias que suelo
tratando de prevenir que se está
tratando de prevenir el coronavirus con
estampitas cuando nuestro gobierno lo
que cosa que españa nunca hizo desde
diciembre todos los días han estado
informando al pueblo de méxico todas las
medidas preventivas que se están
haciendo sacó xavi la competencia de
españa y méxico en algún momento tú
sabías tú sabías que el doctor hugo
lópez epidemiólogo de los mejores del
mundo está informándole al pueblo de
méxico todos los días en conferencia
nacional los hacían y también hacen lo
mismo
y eso que más me da y bueno entonces
cómo te atreves a comparar a españa con
méxico en quienes ya lo he hecho yo o
sea en qué momento y comparado yo como
que españa se lo están haciendo mejor si
de hecho ha dicho que españa lo han
hecho mal y eso es lo lo gracioso
sarcásticamente estas tanto estás
tratando de decir que a méxico va a
estar igual o peor porque andrés manuel
mostró los decentes están usando españa
como eje sí sí sí
bueno lo diga si literalmente pero nos
estás hablando sin una base de
fundamentos y sin saber todas las
medidas preventivas que el gobierno de
méxico ha estado tomando sin incluso las
otras medidas que pueden estar tomando
que nos están con la amargura si digo es
que incluso la misma gente ha estado
tomando medidas
no sé si sepas que mucha gente muchos
mexicanos estuvieron cerrando la
frontera a los mismos estadounidenses
para que no entraran a méxico para
pregonar perdón
eso lo puede demostrar claro que sí
e incluso vídeos de la gente bloqueando
las fronteras pues hay varios de hecho
hay varias gente que ha estado sacando
vídeos acerca de esto
puedes checarlo en el canal de camps
el puso un vídeo acerca de esto de cómo
se les voltea la tortilla aquí lo tengo
para seguir manteniendo que yo me digo
que me parecen graciosas las muertes va
a seguir manteniéndolo es que tú lo
dijiste vale te lo voy a poner vale te
lo voy a poner de tu mismo vídeo escucha
escucha escucha para que los gustos del
mundo día de paso
[Música]
mira escucha escucha bien
es muy gracioso
eso te parece a ti burlarme de las
muertes y como dices tú qué dijiste el
mal más amante del genocidio pues una
persona que ama la muerte se le llama
genocida no se hace la muerte cuenta
además como ama la muerte exactamente
pues al momento en decir que es gracioso
que haya tantas muertes en españa me
puedes decir la definición de sarcasmo
por favor
bueno es que no lo dijiste de manera
sarcástica aclaraste acaso que era
sarcasmo
sarcasmo declararse que sarcasmo
bueno pues yo dije que era gracioso
también y siquiera gracioso habló en
cambio para ti estaba criticando a amlo
a tú mismo lo has dicho son palabras
tuyas
me estás escuchando que te estoy
diciendo que estoy diciendo que yo
también dije que hablo era muy gracioso
y que las medias eran muy graciosas y le
parece que tradición gracias hablo te
parece gracioso te pareció gracioso
como uno que responde una pregunta te
parece tú crees que yo considere
gracioso o divertido lo que dijo o hizo
amlo lo instalará es gracioso qué te
pareció que para mí era gracioso
analizamos el cabreo y lo critiqué
desde mi punto tu te estás mojando de
andrés manuel y te estás mojando de los
regalos que la gente le da correcto
correcto y así fue y así fue entonces
porque para ti si yo digo que anv lo es
muy gracioso para ti es que estoy
criticando y estoy en contra de amlo
pero en cambio si digo que lo del
gobierno de españa y que españa sea
limpio centro mundial es muy gracioso te
parece que soy un amante del genocidio y
que me encanta que haya muertes y amante
de la muerte así lo dije
me estás escuchando estoy preguntando no
sé si es la pregunta no sé claro que le
entiendo yo sé yo creo que el actor es
el que no me entiende no tú no me estás
entendiendo bien
si tienes la insistencia en seguir
atacando
cuando te ha repetido en diferentes
ocasiones que estamos en momentos en los
que se le debe de invitar a la gente sí
que se ha escuchado a la paz
ok eso será escuchado qué buena pregunta
vale para ti yo decir que algo es
gracioso vale para ti o decir que a me
parece muy gracioso es criticarlo y
mofarme de él vale es que también estás
mojando del gobierno de españa eso es
indudable
ajá sigue por ahí sigue si te estás
mojando de ellos lo sé pero también te
está pareciendo gracioso la situación
dallas
y eso de dónde lo sacas de que de lo que
estás diciendo y que es bastante
gracioso
pues mira tu vídeo te tengo que repetir
lo que estás diciendo tú solo
te sigue mojando
el ojo de este más de mí cuando te estoy
invitando a la armonía y la paz
agencias
de las muertes se te hace algo normal
eso el que exactamente el mo parte de la
gente en estos momentos tienen ojos de
la gente me puede explicar cuando he
hecho de sobra robar me acaba de decir
que te estás mojando de mí tú eres tú
eres una mente colmena y eres todo el
mundo necesita mezcla de cada siete
estás mojando de me dijiste me estoy
mojando de ti
y eso es mojarme de la gente a ver te
estás mojando de me dijiste que te mojas
de andrés manuel lópez obrador esos nos
dijiste que te moffatt de mofas de la
gente que le hizo los regalos ya no me
dan galones de eso ningún momento lo vi
la gente litera regalos derecho contás
un intención ningún claro que te estás
mojando no claro que te estás mojando
incluso te estás mojando de las
creencias df de andrés manuel
y eso
es el momento en que te distorsiones la
cara y te burlas por sus creencias de
decir que tiene un detente eso dallas es
mofarse de la gente mirando al muy bueno
estás burlando de andrés manuel que
estás burlando de la creencia de los
mexicanos que estás burlando de mí eso
es mofarse del año no te dediques a
decir cosas que yo no he dicho no me
acabas de decir que si te estás mojando
de mi decirle estás monitorea 3 manuel
te sales mira tus vídeos te sales
mojando no solamente de nosotros te
mojas de muchas personas y no está mal
la idea de las venidas eso es mofarme de
todo el mundo
bueno esto es para ti no lo es no
préstamos es que es lo que dices que no
te victimizan pero ahora quieres ponerte
tú como la víctima que no se ha mofado
de nadie
como exactamente es o sea me puedes
explicar por favor para ti una
definición de qué es hacerse la víctima
porque el ex siendo que tú no te muevas
de la gente el hecho de que si la
medicina descrita es la medicina
homeopática sin embargo es está
reconocida como una parte de la medicina
es una basura es una pseudo acción no es
para mí
no es medicina es basura y vecina de los
sordos gracias a esa [__] [__] así que
no me toques los [__] colega es que
tú me está tocando los [__]
dándome vueltas largo medido para
intentar poner mi boca
dicho cosas medical mente todas esas
todas esas profesiones homeopáticas
están comprobadas y han sido renovados y
darán comprar las gentes métodos
urgentes especialistas más que tú y que
yo
la homeopatía es pseudo él decía frases
no debatimos si todo quieres tener razón
y no tienes la mentalidad capaz de
entender que empecé podemos ir a hacer
no busco manera tengo rolo si tengo
razón y si no tengo no tengo están
siempre como que la homeopatía no es una
ciencia
o sea dices me mofó del presidente y
después dices no no me mojo o sea de que
se trata de que sé de qué se trata este
debate significa todo que la razón
debemos de vuelvo a intentar explicar
otra vez eventos en la amplitud mental
es mente de ser es del líder escúchame
escucha yo me mojo de las tonterías que
dijo el presidente en ese momento tú
intentas decir que me burlo de todos los
mexicanos no es verdad en la zorra tras
tres palabras para darles mil vueltas a
cosas que no son verdad y estar
intentando poner mi boca cosas que yo
nunca he dicho diciendo que si me burlo
de todos los mexicanos jamás en la [__]
vida ha hecho eso te contradices de
constante y en eso es único
debajo de ti y dices te burlas de todo
el mundo no me burlo de ti no de todo el
mundo de ti porque hice un montón de
chorradas y me burlo de hambre porque
ayudemos a razón a jesús este chorradas
el boom el burlarte de andrés manuel
chorradas y reírte de la situación que
está pasando
chorradas burlarte del ex persona que
debió largamente que me dijeras que una
definición de sarcasmo
hoy seguimos con lo mismo
ni siquiera lo dijiste ni siquiera lo
dijiste gustar en serio ni siquiera lo
dijiste en forma en forma sarcástica
es algo gracias en forma de burla a algo
que no es para ti
según no es cierto pero tú no lo dijiste
de esa forma no trates de cambiar las
cosas o sea que como sabes cómo me
explicas la valoración para hacer bien
lo dije de sabor no abrasador y es
tratando sigues tratando de burlarse y
atacarme
yo decía atacando a ti como eres tú el
único que me ha llamado a mí subnormal
[__] mental que soy amante del
genocidio y yo yo no estoy diciendo que
no lo dije te lo estoy sosteniendo sí
porque tú burla si hacia mi gente se me
hizo un set das mil vueltas y no
respondes a que te estoy diciendo tú más
que usted quiera pero a ti yo he dicho
no tú me atacas a mí y yo defendí a mi
gente ya mi pueblo
yo les digo te lo digo tu gente te has
metido con mi presidente te has metido
con las creencias de mi gente
es burlar de que nosotros creamos en una
religión que por cierto fue traída por
tus ancestros aunque tú digas que no les
pago hasta el día de hoy catalonia y
canarias es parte de españa brothers y
eres español aunque no lo quiera
reconocer eres español
lo ha dicho es decir ahora por favor la
definición de península por favor es una
península es que tú estás cambiando los
temas te vas a un lado
estamos hablando me puedes decir lo que
es una península por favor es exquisita
muy relacionado a lo que decidiendo por
favor / no no la verdad
dámelo tú qué crees saberlo todo no no
no no es que en 15 se trata de que te
voy a poner te voy a poner tratamiento
ahora voy a poner así que tú sigues
tratando de cuestionarme y de entender
te escuché momento escuché momento
escuché momento de esto
ha escuchado eso dije yo he hecho así en
españa españa peninsular yo nací en un
sitio que se llama es islas canarias me
puedes decir lo que haya
después de lo que es una península por
favor canarias españa me puede decir lo
que es una península canarias españa o
no me puedes decir por qué puedes decir
ganar es ese españa uno no sabes no
sabes lo que es una península claro que
sé que es una península actores
mediocres bueno españa es canarias o no
'españa verde' responderá canarias es
españa ahora que es una península me
puedes decir si es una tierra alejada de
la de la tierra central como una isla
pero bueno no si no es una isla no está
no está pegada al territorio español
como no está pegado una isla por ejemplo
en méxico tenemos penínsulas como
cozumel si como se escribe me puedes
como eres
o sea este momento para ti una península
es una isla no me está diciendo bueno
pues si la parte que se agrega la parte
que se agrega me puedes decir cómo se
llama cozumel consumen el resumen y
consumen consume el vale o sea consume
es una isla
tú sigues tú sigues tratando de golpear
de golpe y ver la forma que tiene para
atacarme
tú te dedicas atacaron cosas y no
comprendes déjame terminar despido
castillo explicó te explico tú me
intenta sacar a mí con cosas que no
comprendes y empiezas a decirme cosas
como que por ejemplo que si me creo que
no dices el mismo dices por qué porque
aquí te está saliendo contra delante del
tema no son momentos sólo momento
escucha dices el mismo dice no ser
español pero qué [__] dice es tío
canarias es españa parece que es
diciendo que cataluña no es españa [__]
es españa es españa entiéndelo tu cabeza
en tu cabeza retrasada es españa y la
gracia es que yo en el vídeo dije vieron
así en españa península península es lo
que es la península de españa es una
isla isla lo que sabes que es lo que
creo dime a ver que tú estás buscando
sacarme ciertos fragmentos para editar
tu vídeo y ponerlo que se pinchen las
ganas de lo tuyo
tú has cogido trozos de mi vídeo y así
empezar a poner en mi boca palabras y un
que ha dicho
haciéndome ver como si yo ahora no nos
falléis que no no no no es que eso fue
lo que tú dijiste tú y yo y español no
existe
es que estás cambiando todas las cosas
[Música]
dije que no nací en españa península
porque esas son las que se trata de esto
tú tú no tú no estás siendo honesto en
esta mira desde el momento que no estás
mostrando tu cámara no está siendo un
éxito la puedes ver estoy ahora mismo en
directo la puedes ver si pones tweets
puedes de barranda la review nuestras no
estás no estás incluso siendo honesto
conmigo desde el momento en que te estás
escondiendo que no me estoy escondiendo
estoy aquí hablando solo que no puedo
poner la cámara pero es que me flipa
porque eres tú el que intenta sacar todo
el rato del lugar mis [__] palabras
para intentar decir si yo no me siento
español que tú y yo sé que me empieza a
comparar con que parezco que soy catalán
porque digo que no nací en buenos
quieres hablar de canarias es parte de
cataluña no
como acabas de decir
estoy buscando a clases de la granja
spas de cataluña
no no lo es no digo yo no sé tanto d
estoy diciendo yo no sé tanto de españa
no soy español
canarias no es parte de cataluña y una
península no es una isla vale porque veo
que te gusta hablar y dar por sentado
cosas que no tienes ni [__] idea lo que
hiciste fue empezar a [__] mi fragmento
para intentar hacer ver que yo decía que
no me sentía español cuando eso no fue
lo que dije ni un momento lo que dijeron
así en españa península y por si no lo
sabías españa está situada en una cosa
que se llama península ibérica y una
península es lo que es en si españa lo
disney pudiera lo que es una península y
aún así pusiste en mi boca palabras que
yo nunca dije no no no llevas licencia
española nada más repetí lo que tú mismo
grabaste que dije dime que tú no eras
español por qué y después y saben estás
noche rodrigo restaurando vienes vienes
y te lo estás inventando no no no no
dijiste les voy a dar una clase cita de
historia lo dijiste yo no es bueno no sé
si dije lo dije así pero sí que de un
atrás lo dijo y así dijiste ahorita les
voy a dar una clase de historia buena
ahora había uno sabía si lo dije bueno
dije en ese momento si tú dijiste que
ibas a dar una clase de historia no sé
si tú sabías pero andrés manuel lópez
obrador es maestro de historia y amigo
es que con todo te limpias las manos
como poncio pilatos y no hay forma de
que reconozcas absolutamente nada dallas
tiene que ver que sea maestro de
historia con que esté interrogando al
revés a quererle dar una clase de
historia al presidente de méxico que es
maestro de historia
viste que puse un montón de fuentes
carezcan de las cosas
perdón dice que cuando hable de historia
no simplemente hable de boquilla y ya
está sino que puse todas las cuentas y
todos los libros y la hablando pero
estamos alto hablaste de la historia de
tu país metiéndome y cambiando las cosas
estás hablando de un tema de coronavirus
y después te fuiste a cambiar el tema y
mencionaste que esto venía porque
nuestro presidente el año pasado le
había precio pedido a tu rey que se
disculpara por sus ancestros a los
ancestros nuestros
si tú te fuiste a cambiar pasaste de el
coronavirus que aparentemente era tu
punto inicial para atacar andrés manuel
para atacar una cosa completamente
distinto sí que pasa no puedo hablar de
varios temas
ah pues es que entonces de que a ver
espera me estás estás atacando por una
cosa y después atacas por otra diciendo
que le vas a dar una clase básicamente
de historia
yo dije que llevar a una clase historia
o al momento que no estoy hablando de
manera literal nunca dijiste le voy a
dar una clase en 3 manuel dijiste les
voy a dar una clase de historia tratando
de hacer ver como si andrés manuel no
supiera de historia al menos claramente
no sabe cuando está mintiendo
básicamente sobre la historia no pasa
como uno va a saber de historia andrés
manuel si es el presidente de mexico y
es maestro de historia no si sabes que a
eso se dedica dos posibilidades hay dos
posibilidades una que no se para y
esteban desde la ignorancia o dos que sí
sepa y hable maliciosamente y mienta con
la leyenda negra española y peor lo que
hace es traer a colación cosas de hace
siglos que ni los que están vivos ahora
son sufridores de eso ni los que están
vivos ahora son perpetradores de este
tipo de crímenes
entonces cuál es el punto me explicas
mira como te digo no conoces la historia
de méxico
nosotros tenemos muchísimas culturas de
que te estoy contestando si quieres
tener una respuesta que te satisfaga no
me gusta porque aquí estamos hablando de
temas históricos si según tú que das
clases de historia porque aparentemente
no conoces la historia de méxico y me
estás hablando que todo porque aquí no
lo que nuestro presidente estaba
hablando es en el 2021 22 vamos a tener
la celebración de los 500 años de la
llegada de españa a méxico el presidente
de méxico en 3 manuel posse obrador
porque no lo viste
no conoces la historia entonces nada más
estás hablando sin fundamentos dijo en
honor a nuestros ancestros si le
invitaría al rey de españa y mandó una
carta
al rey de españa para que en nombre de
los ancestros
ofrecieron una disculpa a los ancestros
que murieron en el tiempo de la
colonización el llamado dijo que diría
jamás dijo que tenía problemas contra el
rey ni contra españa ni contra los
españoles era una cuestión pura y nera
netamente moral para una celebración que
se va a llevar a cabo por una
conmemoración y cuál es el objetivo de
eso me voy a explicar qué que ven al rey
de españa diga ah perdón lo sentimos por
el gen o no y es para él no es que no es
cuestión de que el de que el rey se
disculpara no estás entendiendo adquiera
el nombre de los literalmente es para
que se disculpara sí claro entonces no
es que no me estoy tirando te estoy
haciendo esto es una cosa representativa
a mí me da igual si el [__]
se disculpa uno tío entiende lo has
dicho no es para que se disculpara le
digo literalmente dijo que era para que
si le pidió una disculpa tanto él como a
la iglesia sí porque no solamente nadie
solamente a quién y por qué cosas que he
hecho españa el rey exactamente es que
no lo es no es que no lo entiendes no lo
hizo
en nombre de los esteros y porque lo iba
a hacer en nombre de su [__] madre si no
tiene ningún tipo de relación con esa
gente
no lo entiendes pues precisamente por
eso a ver dime que se le caiga al rey o
que se te cae a ti como español el
reconocer que lo que pasó hace 500 años
fue un genocidio o me vas a decir que no
fue un genocidio
yo ya lo dije en el vídeo si lo comparas
con la conquista de los ingleses es muy
diferente estamos o no estamos hablando
de la conquista de los ingleses que el
imperio español en su día cuando llega
se hiciera burradas sí y pero los
gobernadores que se propasaron como por
ejemplo cristóbal colón fueron llevados
como presos de vuelta a españa y el
imperio español isabel la católica'
lavaron leyes para prohibir la
esclavitud
dallas pueblos originarios de amenazas
no nos lleva a ninguna cuenta y flota y
parís sg y no digo que no hubiera habido
injusticias por supuesto que las hubo
por supuesto que hubo asesinatos por
supuesto por supuesto que hubo de todo
tipo de asquerosidad es eso es más que
evidente lo que estoy diciendo es que no
es tal cual la leyenda negra española es
más bien un producto de las competencias
imperios de aquella época para intentar
haceros españoles como peor de lo que
eran cuando lo cierto es que entre los
conquistadores lo que era fueron fueron
en realidad es generar más light que los
demás porque los ingleses no es que seas
diciendo que entonces ahí no estás
diciendo que estuvo bien todo el gen
horacio diciendo
colega de verdad te pareces periodista
te lo juro más que ese pseudo médico
pareces periodista deberes que están
siendo me estás diciendo lo que hizo
españa fue muy light más en donde para
frenar de valerón por el adiós inglés el
gen o estudio de la auditora vaya de la
cultura más más inteligente conocida
hasta el día de hoy en cuanto a
astrología te parece cosa de risa
cuenta metal de una taza parece parece
desde mi punto de vista parece que hasta
el día de hoy tanto tú como cierto grupo
de gente en españa no entienden que
méxico no ha sido un país colonizador
méxico es un país que le gusta aportar y
hasta este momento me parece que sigue
sin entender que lo único que queremos
es que no haya más desunión es que el
presidente del presidente quien crea el
respaldo del aresco traemos relación en
los debates de micros que nos digan a
ver gente a la unión y no te parece a
veces nada deseo las cosas los siglos y
que a ti con decir pues si la [__]
mis ancestros y en nombre de los
ancestros pues sorry no hay pedo ya se
acabó pero qué nombre de tus ancestros
vamos a ver imaginemos que tu abuelo era
un asesino vale y alguien viene y te
dice el nieto de la persona a la que
mató su abuelo te dice oye tú discúlpate
por los crímenes de tu abuelo discúlpame
por lo que hizo mi abuelo yo no lo
conocí no lo supe si esto te sigue
afectando te ofrezco una disculpa con
amigos y no pasa absolutamente nada no
se me va a quedar nada
no voy a dejar crecer no voy a dejar de
ser humano no voy a dejar de ser el
nombre de mí no voy a dejar de ser el
padre de mis hijos no voy a dejar de ser
el humano generoso que soy simplemente
simplemente por ser una disculpa
entonces vale entonces vamos a ponerle
un poco más allá imaginemos que te
quieren cargar a ti con los crímenes de
tu abuelo tú lo aceptaría imagínese que
me van encargado y finalmente que los
crímenes de abuelo de rescate español
nunca dijo que iba a ser una desgracia
lo sé
ya lo sé una cabeza pena lo sé ya lo sé
eso intenta matar una [__] comparación
para que entiendas que me vienes al
moralismo barato que no te va a querer
lo que hicieran antepasados con lo que
seas tú y voy a poner un ejemplo más
allá vale que te guste tanto darle mil
vueltas a mis puntos argumentos si tú
estuvieras hubieras
he estado en la sitú fuera es parte de
los pueblos originarios de américa la
parte conquistada por los ingleses tu lo
más probable es que estarías en algún
tipo de reserva que es en lo que están
ese tipo de pueblos en cambio tú si te
miras el color de tu piel podrás ver que
es mestizo porque el 24% de la población
de los territorios colonizados por el
imperio español fueron llevados a cabo
con políticas de mestizaje y de
interrelaciones entre ellos mientras que
los ingleses lo que hacían era matar
conquistar y no relacionarse con los
nativos mientras el español se hacían
todo lo contrario y esto puede ser
simplemente en los porcentajes en eeuu
un 16 por ciento son mestizaje entre
ingleses y nativos mientras que en
américa latina el 94% de la gente son
mestizos entonces mi punto no es que los
españoles conquistadores fueron
perfectos en absoluto eran
conquistadores y eran justamente
medievales que se puede esperar de ellos
mi punto es que pierdes entonces que
pierdes es decir mexicanos
no pasa nada
pues que eso es sólo otra curación gente
estúpida
que le encanta hasta carece de algo tema
cuando él no se andar de nadal y padres
de algún día harán yola y habló también
radio sí o sea nadie está diciendo que
no haya mestizaje y el mestizaje y el
folklore mexicano y el mariachi es un
resultado de la mezcla entre la música
española y los y los cancios y el
movimiento que había de esas de esas
tribus mexicanas no conoces bien la
historia dallas pero muchas cosas que
existen ahorita en milagros o en la
mezcla son una mezcla precisamente de
todo eso que ha pasado esto es algo
meramente representativo lo único que
quiere méxico si tú no lo entienden en
méxico nadie les valora o peligre andrés
manuel o personal médico
patriota sólo que los pocos toros no no
no es que no lo entiendes así como mucha
gente no lo entienden los mexicanos
porque entran al crear separación porque
trae porque la división dallas porque no
podemos entender o tú que son varias
divisiones humanos y que debemos de
dejar
las guerras y que tenemos que
evolucionar como seres humanos y dejar
dejar todo eso si algo pasó en el pasado
en nombre de mi familia me disculpo no
es mi culpa te quiero mucho no pasa
absolutamente estoy bien contigo y lo
que pasó pues a que quede
si es verdad ridículo tu argumento si tú
puedes unión deja de traer a colación
cosas de hace medio milenio así de
simple
o sea no tiene ningún punto estar
sacando cosas de hace 500 años no tiene
un [__] sentido verdad no tiene ningún
punto sentido y dices no unión unión que
unión vas a conseguir que yo traer cada
dos por tres a colación un tema que no
tiene nada que ver y del que tú además
tienes sangre española disculpa de tu
disculpa de tú porque tú tienes tanque
española yo de hecho mi familia a dónde
puedo alcanzar a pillar las son
italianos así que disculparte tú que
probablemente mismas tan española que yo
porque disfrutas decir a un paté a
méxico por los crímenes durante extras
yo conozco yo conozco mi misión nuestro
presidente dijo yo mismo me voy a
disculpar con esos ancestros no lo
escuchaste porque escucha solamente lo
que tú quieres dirigirte soy de monte
hacen tú y te montas en tu cabeza y
culos ya que te montas en tu caballito
de rencor que para ser regla cobrando al
presidente y aunque a mí y a todos los
que somos creyentes que quiero que
quiero que digas lo siento mexicanos
pueblos originarios por lo que hicieron
mis ancestros españoles
lo siento por la conquista edición los
conquistar españoles que son mis
ancestros bueno hazlo y lo hago después
yo que yo te digo para familia vamos más
allá de mi bisabuela son todos italianos
y de hecho mi cara es más bien original
porque tengo la nariz operada
es más bien árabe así que muy
probablemente yo no vengo exactamente de
españa me antes me ante espanyol y dadas
estas te estás quitando te estás
quitando
otra vez estás tratando decir que no
eres español pues ese rencor ese rencor
diciendo eso estamos jugando a ver
quiénes mantienen tiene mas
ancestralidad de españa y lo que
primeramente si alguna de más que yo
alguno si alguno de mis ancestros hizo
alguna atrocidad en el pasado en nombre
de ellos yo me disculpo
yo sí tengo yo si tengo el valor de
decir las cosas y son lo suficientemente
humano suficientemente humano como para
entender que hay gente en el pasado que
cometió atrocidades y que es mi
responsabilidad como ser humano
el dejar una esperanza de amor una cosa
una cosa que contribuya a que llama su
unidad en el mundo y no mojarme como un
payaso porque estás haciendo tú
de la gente de la gente que está
tratando de crear una armonía y uno y
uno y una humildad en el mundo
chécate mis vídeos hay en el canal de
youtube checa te lo doy a todos mis
vídeos ya alguno y también te quiere
deseado también sobre eso
te vas a dar cuenta no me puedo creer
que haya conseguido de verdad te vas a
dar a esta tremenda subnormalidad como
si estuvieras a un equipo gracia
responsabilidad pero que sean ancestros
tuyos
a dar cuenta como trato de humanizar y
de concientizar a las personas para que
hay una armonía para que deje de haber
división en el mundo dallas entiéndelo
lo que yo trato de hacer todavía clara y
figure la verdad es verdad y una de las
losas lo mío y una de las cosas
liberadas lo mío contigo dallas no es
crear conflicto contigo ni pelear me
contigo
estoy invitándote a que a que lleguemos
aún a un punto en el cual los dos
estemos bien y podamos como influencers
que somos seguir aportando cosas buenas
sí como cuando en tu vídeo pusiste y eso
es me pareció muy bondadoso de tu parte
señalaste una expresión que hice yo con
las manos mientras hablaba y pusiste
simbología diabólica y no lo es
o sea me puede explicar la gente por
favor qué fue lo que viste por favor
explicar a la gente qué fue lo que debe
ser no voy a ser este símbolo porque es
porque yo sí creo hazlo tú o sea o sea
es el templo en el momento en el momento
en el que yo estoy hablando y en un
momento hablo y hay un gesto que es
medio así vale que ni siquiera recuerdo
haberlo puesto tu te pudiste decir que
está haciendo simbología diabólica puede
explicarme más al respecto bueno es que
el símbolo está hecho ahí
déjame déjame que se lo ponga a la gente
momento
[Música]
el símbolo lo hiciste o me vas a decir
que no o que fue otra mano
aquí se está viendo ahora mismo el
stream aquí se pone a poner simbología
diabólica y lo señala y mientras lo
señalas ya luego salen imágenes de de
nosotros hay gentes
george bush el papa benedicto y ahora un
líder satánico obama su líder satánico y
obama
no el otro que estaba al lado de
benedicto con el traje negro una cosa
esto esto para ti es serio
bueno checa te las simbologías y casa da
cuenta que es una simbología del
satanismo
[Risas]
en serio
diciendo en serio de verdad me parece
que yo estoy haciendo simbología y que
está muy entero vídeo bueno él está ahí
que no esté listo lo cual me dio a mí
siguiente punto siguiente punto es
que dijiste explícitamente incitó ha
sido comprado y pagado por ese grupo de
empresas o corporativos que se dedican a
dañar no solamente a méxico habla y es
básicamente que yo me han pagado para
criticar a anv lo me puedes explicar más
al respecto por favor bueno no se me
hace normal desde mi punto de vista si
no se me hace normal que una persona
completamente a gente ajena al pueblo
mexicano que no se dedica a hablar de
política que no sabe la historia de
nuestro país se dedique a atacar al
elogio del vallès para que se dedique a
atacar a nuestro presidente así de la
nada mira no sé si lo sepas pero en
méxico entonces hay una teoría ya que me
han pagado para hacerlo
es decir el físico hay una campaña muy
grande no lo sé tú dime hay una campaña
muy grande de opositores para
desacreditar a nuestro presidente no lo
sé esa gente es muy poderosa y tú eres
una influencia muy grande es muy
probable no me consta yo dije es muy
probable es muy probable que haya sido
maná labrador existe o no existe lo
dijiste explícitamente dijiste
comprado y pagado por ese grupo de
empresas son los relativos baby que haya
sido con agrado ha dado por esa gente lo
pongo
escuchar
y
has escuchado
dijiste dijiste que he sido con atrás
me puedes explicar en quien sospechas
que me ha comprado por favor pues ya lo
dije si viste el vídeo ahí está ahí lo
dije no
soy cerámico
he sido comprado ahora si no lo fuiste
pues aclara lo de nuevo richard no no me
fui comprado y ya es cierto fui comprado
tiene razón ya lo estás aclarando esto y
además y además no sólo acertaste en eso
sino que también acertaste en lo del
satanismo todos los días me levanto y de
rezarle este book y hago un sacrificio
de un pollo le cortó la cabeza un pollo
y hago una estrella en el suelo y pongo
velas negras alrededor invoco a un
espíritu y pido por favor que acabe con
el coronavirus mismas tácticas que hablo
bueno hablo es amar jesucristo y por eso
dice detente enemigo que el corazón de
jesús está conmigo yo a mí me gusta más
la de ello tengo una que es satanás aquí
te quiero más bueno
ja ja ja ja tus creencias yo lo respeto
aunque seas diabólico bueno pues es cosa
tuya luego hay una base donde el vídeo
es eso esto esto espero como espero que
sea cercas sachs arcas humo tuyo porque
los quiero entender de esa manera dallas
y si a mí me daría mucha tristeza a me
parece muy gracioso sea tan atareado muy
gracioso tendría mucha tristeza bueno y
me parecería sorprendente que dices en
el charter o no creyente librepensador y
creyeras en el demonio ese sería un una
controversia a ver
danny satán me parece muy gracioso
pues a mí no a mí me parece algo de dar
miedo yo no me meto con él
me puedes explicar cómo crees que dicho
la expresión de me parece muy gracioso
crees que por decir que me parece muy
gracioso le apoyo o por el contrario me
parece y te lo estoy diciendo me parece
y espero esté siendo sarcástico porque
me sorprendería que diciendo tú ser
librepensador y no creyente pues
creyeras en satanás no no no tendría
congruencia no daría sentido alguno
además te estás mojando entonces quiero
pensar que lo estás haciendo en modo
broma y me río yo también porque
finalmente en tu vídeo insta a la gente
de suscribirte a mi canal porque de
nuevo repites que yo soy un amante del
genocidio porque me parece muy gracioso
que la gente esté muriendo a pesar de
que lo dijera claramente de manera
sarcástica bueno me lo estás aclarando
en el momento en el que yo vi el vídeo
dallas quiero que entiendas que yo me
sentí ofendido por el hecho
de las burlas hacia una creencia que yo
tengo y espero que lo entiendas de esa
manera sí porque es tal cual yo te estoy
aclarando tal cual yo lo sentí en el
momento en el que yo veo esa simbología
que para muchos puede ser una
exageración en el momento en que yo veo
esa simbología en el momento en que yo
veo que te burlas en el presidente de
los regalos yo lo entregarse de forma
negativa luego entonces luego entonces
con base a mi criterio yo realizo ese
vídeo
bueno es parte de no
la citología
esto también es los xx no en spider-man
cuando lanza sus redes
pero tú no eres spider-man
y tanto otras soy satánico y en tu mundo
vídeo siente con me gusta es simbología
para arica entonces entonces pero yo no
dije que fuese satánico yo simplemente
dije simbología entonces ya lo estás
aclarando a ver entre la humanidad
debemos entender que hay cosas que se
aclaran y para eso estamos haciendo este
vídeo no para aclarar todo ese tipo de
discrepancias
no habría ninguna discrepancia si fuese
una persona mínimamente pensante porque
mientras hablo en algún momento hacia sí
misma no
y bueno
adiós
respuesta
en fin en general todo tu vídeo me
parece una falta de respeto a la
inteligencia cuyo y el tuyo no es una
falta de respeto a toda la gente que
somos creyentes y a nuestro presidente
la falta de respeto es empezar a decir
que el coronavirus se va a tener con
[__] estampitas el hamas que el
coronavirus y cualesquier con el
coronavirus y si quieres creer en
estampitas y si quieres creer en lo que
sea pues hallado vale pero pegando eso
andrés manuel jamás dijo jamás que el
coronavirus se detenía con una estampita
tío de verdad te lo voy a buscar otra
vez que lo que dijo el fiscal o sí dijo
el coronel con una estampita dijo no es
cierto que eres o no eso lo que exponía
como sus prácticas el escudo protector
de medios para afuera que asiste el
personal es a su escudo protector de él
pero él nunca dijo con estos detenidos
ahora sí tengo que hacer un croquis para
que lo entiendas el hecho de que un
presidente empiece a decir que su escudo
para actor son [__] estampitas vale eso
no es sólo una falta de respeto para la
inteligencia básica humana sino su falta
de respeto para todo el mundo que sea
pensar con [__] están pipa que se
pueden librar de sant gérmenes que tú
estás cambiando la [__] falta de respeto
es que estás cambiando la información el
hamás y cambian y ahora más dijo que con
las estampitas se iba a curar el
coronavirus jamás va a curar no dijo que
era su escudo protector no de él contra
que nunca dijo contra que pues a ello
dijo yo tienen y dijo que en 2006 todos
protectores yo también puedo decir que
mis estampitas son mis escudos
protectores y el hecho que tú no lo
creas lo respeto pero son mis creencias
tenemos un presidente que habla con la
gente de dallas tenemos un presidente
que se acerca al pueblo no es como pedro
sánchez que habla que habla desde un
altar a la que dijo el escudo proyector
es la honestidad pero que haya dicho es
el mío no el de los demás no hagas lo
que yo hago eso no ingieran ni siquiera
fueron las estampitas entonces y tú
estás diciendo que son las estampitas si
no no es que lo dijo tal cual dijo el
escudo proyector es la honestidad y
entonces saca la puñetera cápita del
bolsillo es que para ti es puñetera vez
o sea pero para hay personas que creemos
jesús es una palabra que se usa antes de
decir algo igualmente sí que me parece
puñetera cuando coges y la usas para
hablar de algo tan grave como la crisis
del coronavirus no entiendes que el
estado él está tratando de llegar méxico
es un pueblo creyente dallas te lo
explico y previamente por eso hay que
darle a la gente sobre toda la gente
mayor información real y decirles cuáles
son las prácticas que tienen que seguir
no empecé a decirles es al ganar yo me
salgan los restaurantes usen estampitas
para que esto es una práctica de
restauración
explicó un día antes de que el
secretario de salud diera la emergencia
nacional para el escalar a la situación
eso fundé antes cuando él salió del
restaurante a decirle a la gente salgan
a comer al otro día si el secretario de
salud le informó el pueblo de méxico y
al mismo presidente que ya no que ya
todo el mundo tenía que quedarse en casa
incluso yo mismo lo he dicho hay que
quedarse en casa si al momento en el que
el secretario de salud que se les pide
biólogo hugo lópez gatell checalo
ese es el pueblo de méxico a quedarse en
su casa el presidente mismo dijo el
domingo fue cuando él dijo salgan y el
lunes por la mañana a dallas le estaba
diciendo el pueblo de méxico que desee
en su casa y ya no sana es un buen
consejo de un día para otro cambio de
opinión es el presidente no es todo logo
el mismo lo ha dicho yo no soy todo
luego yo dejo que lo sean
como que si sabes que hay en otros
países que está habiendo problemas no le
digas a la gente es que méxico apenas
pasó méxico apenas tiene mil casos en un
baile y ciento del vaso smiley y lo
mismo la imagen exponencial pero méxico
no es españa brother claro no no es
verdad el coronavirus cinco grammys
mexicano actúa de manera diferente al
del virus es lo mismo en todos lados
escrita no me sitúa de igual manera
méxico está tomando medidas desde
noviembre hay ver favor incluso la
organización función de la sal reconoció
a méxico como el país que está tomando
las mejores medidas preventivas en el
mundo
ni de coña
ni de coña eso es donde pone eso la web
lado ms ha reconocido a méxico como el
país que está tomando las mejores
medidas preventivas en el mundo y un
momento es verdad es verdad me dijiste
desde noviembre están tomando medidas
siempre están tomando dos siempre perdón
perdón perdón diciembre o sea desde que
era simplemente un brote pequeño en
china desde ya estaba méxico tomando
medidas como como toma medida
exactamente si hace unos cuantos días
los restaurantes pues precisamente es
que están te invito a que veas las
mañaneras ahí te vas a informar de todo
lo que está pasando
llevan informando meses de hablar que me
re dirijas a la par de me gusta que me
quieras pues son las medidas que han
tomado es que son muchísimas me voy a
decir crisis una están tomando controles
en los aeropuertos y eso desde noviembre
2 se incrementaron el salario se ha
incrementado en casi 40% en menos de dos
años en méxico eso que tiene que de tres
virus se le está dando pensión a los
adultos mayores es algo que con amigos
son medidas preventivas porque la gente
al momento en que tenga más dinero el
momento ahorita se les se acaba de
entregar pegado a cero mes por
adelantado a las personas son medidas
preventivas desde hace dos años este
amplio es un vamos nostradamus nostra a
me lo cargué desde hace dos años yo dije
en dijiste no salió al salario dejar los
años o es que me estás diciendo que qué
medidas están tomando es que tú no estás
viendo todo lo que está haciendo hablo
si te estoy diciendo devolver a todos el
plantel civil
el presidente dijo mientras la situación
hay etapas etapa 123 de contingencia
mientras si hay 10 personas infectadas
en un país de 130 millones no puede
entrar el país a fase 3 a fase 4 y ahí
guardar a toda la gente en españa
dallas ustedes tienen desempleo tiene
seguros que se pagan
ahorita el fondo monetario internacional
le acaba de hacer un préstamo de más de
2 mil millones a la unión europea para
que se le pueda pagar a la gente durante
todo el tiempo que están resguardados si
méxico no está endeudándose nuestro
presidente dijo yo no voy a pedir deudas
al fondo monetario internacionales
conozco todas las medidas y se puede
hablar o no va a haber tomado pero yo me
criticas son esas y esas que te parece
obviamente que al día hay gente que con
lo que vende en un día de pulseritas y
de cosas con eso come no se puede cerrar
la economía por completo de un día a
otro nadie ha dicho que se cierra la
economía nada dicho que se cierre la
economía la única que se dice es que no
andes diciendo a la gente
que actúe como si nada en vez de decir
las medidas que teniendo médico él nunca
dijo actuar como si nada
él dijo hay que cuidar a los adultos
mayores es uno de los valores más
grandes que tiene méxico es la unión y
realmente dirá la gente salgan vayan a
restaurantes y cuidándose es cuando lo
dijo tengo por lo menos en las noticias
donde brilló este vídeo en ese momento
me dijo lo deshaga un restaurante
segundo dijo pero se hagan cuidan con
cuidado y no se acerque a la gente no
eso no dijo ningún punto momento y luego
digo las estampitas que también te
parece estupenda salida pero también
dijo estamos hablando de que van por
etapas dallas van por etapas en ese
entonces todavía no todavía no estaba la
etapa 2 desde el descenso de avisar en
la población y les dijeran ya de entrada
las cosas que tenían que hacer como han
hecho por ejemplo en japón o en corea
que desde el minuto uno desde que
hubiera los primeros casos ya empezaron
a ponerse súper estrictos la curva no
seguirán fuerte como ocurre por ejemplo
en españa que se láseres que cumple con
fer celebraron todo tipo de
manifestaciones será solamente la apoya
y empezar a hacer
de basuras y así están como están a día
de hoy en españa vale hasta el día de
hoy hasta el día de hoy
que méxico no está en la curva que está
españa y espero que no lo esté y espero
que playa y españa hace un mes no estaba
tampoco la curva la que está ahora claro
que si estaban ya con montones de
muertos es precisamente por no tomar
medidas es por lo que estuvieron en mala
situación es de verdad de raspa
hay otro punto ya finalmente que me
gustaría terminar y es que tienes un
vídeo diciendo y además en el tuyo dices
que te haces muy ofendido porque dices
es que este este youtuber que se burla
de las muertes del conavi no es una
enfermedad que lo habla y disque tú
también las sufres críticamente o si
estás hablando yo tuve coronavirus que
tú tuviste coronavirus yo tuve
coronavirus mi esposa tuvo coronavirus
mi hijo de 5 años se enfermó de
coronavirus alas tú tú has tenido con
una vid nosotros nos habíamos venido en
un canal de hace cosa de enema una
semana que los que nosotros nosotros
venimos saliendo
todavía nos estamos recuperando una
pregunta una pregunta de un vídeo en su
canal de hace una semana diciendo que
tienes que en avilés vale desde entonces
ha estado subiendo como 3 o 4 vídeos por
día por eso es un montón y viste cómo
estaba sí ha habido sesiones haciendo
vídeos
me largaba me viste cómo estaba mi voz
viste cómo estaba mi condición mis
vídeos los si se desde mi cama no los
hice allá fuera una buena cosa una cosa
que en uno de los vídeos dices en el
hospital no te hacen pruebas
dijiste eso no hacerse la prueba verdad
estén haciendo pruebas a menos que sea
un caso extremo personas con enfisema
pulmonar personas con problemas
cardíacos personas que son adultos
mayores ok entonces hay en acción
ninguna prueba
fui al hospital me hicieron una prueba a
mí no atinó
entonces sí adiós decir ninguna prueba y
tú tuviste fiebre en algún momento
no no
qué tuviste cansancio no no solamente
eso
no es cansancio la tos completamente
seca los dolores de cabeza que no se me
quitaban y la garganta totalmente
cerrada al grado que me tuvieron que dar
un respirador
así es no tengo un respirador ahí un
inhalador un respirador un inhalador
inhalador un inhalador tipo de los
diabéticos tipo es mágico y yo no tengo
asma y nunca lo he tenido quince días
inhalador pues el hospital el hospital
de un hígado ya y entonces
automáticamente asumes que tienes
coronavirus mi hijo tiene corona virus
inició la guerra le hicieron la prueba
sí y salió positivo y él salió positivo
y me dijo el doctor cuando le dije todos
los cosas que yo tenía dijo by se quedó
encerrado en su casa si jamás podría yo
poner es jugar la prueba para él jamás
podría jamás podría ponerme yo a jugar
con la salud de mi hijo ni la de mi
esposa dallas bien yo cuando tenga mal
vídeo o salir diciendo que tenía una
virus lo que te vi era esa mala si
hablan de hoy pero no me pareció que
tuviera es que una virus ya está
subiendo un huevo de vídeos por día
entonces estás burlando de mí porque
tuve la enfermedad me estoy burlando de
que me parece que no tuviste la
enfermedad ningún momento y que sólo has
usado para tener visitas es lo que estoy
diciendo porque mi ética que es dónde
estás tú hay 16 mil
de los cuales son 11 4 millones de
población en total en bélgica es decir
un 0,1 por ciento de la población en
bélgica tiene coronavirus y me para más
bastante curioso que ignacio sarabia
nariz de anda cada tizas quizás una
persona como tú que no tiene fe son solo
te que no le que le da igual dígame la
prueba de tu hijo por el haber igual
calles la verdad y me regreso para el
completo que le da igual burlarse y
mofarse de la gente podría jugar con
algo así ser uno yola si me enseñas la
tablas si medidas la prueba de cannabis
cambia tu hijo me callo lo hagan más
jamás me pondría a jugar con ese tipo de
situaciones vale se me hace meses y me
enseñas las pruebas me al rato se me
hace una falta de respeto total de tu
persona que te estés viniendo a meter
con mi hijo hay siguiente esa no me
estoy mejor destino
no me medio donde hijo ningún me estaba
muriendo que te ponga en vivo que te
ponga en vivo los resultados de mi hijo
jamás voy a exhibir a mi hijo de esa
manera no jamás pues para mí los pomelos
por privado jamás
o menos olvidado como nada más tiene que
ser abierto conmigo sacando una mano y
me enseñas jamás no te voy a compartir
información personal de mi familia
brothers porque es nodo no porque no es
falso no porque te estás metiendo con un
niño que no molesta
vengo listo la gente indicó que estás te
estás te molesta de que gente se metió
con tu hermana de 13 años que no me está
proponiendo que estás mintiendo no digas
me colé con un niño con un niño de 10
años
no no no no no no no estás diciendo que
la enfermedad de mi hijo es falsa que me
estás diciendo que la enfermedad de mi
hijo es falsa sino que lo muestro la
tuya lo tengo absolutamente no tengo
absolutamente nada no tengo nada nada
que probar te ti absolutamente nada no
te digo mándame la prueba porque me
vieron conmigo si la probé una foto al
área brother me arreglaré poderes al
completo te estás metiendo con mi hijo
no si no quién se metió con mis hijos a
ellas son otras que no yo no puedo
gracias de moralismo no estoy yo te
estoy invitando a la armonía a la paz
pero al momento en que te metes con un
niño de a largo años no es normal
no es así que no lo has hecho no es así
te estás metiendo a meter a un niño de 5
años
tú me has dicho que él sí que tenía la
prueba de choque y enséñame la prueba
porque si tu hijo la tiene entonces si
tú puedes haberla pillado y no haber
tenido síntomas pero lo que estoy
sospechando es que tú no tienes nada y
que la asustaba para tener visitas
como dijo nuestro presidente detente
enemigo el corazón de jesús está conmigo
aquí no voy a caer no voy a caer en sus
provocaciones más tú eres como ya que
provocan a mi abuela saber a niko así
que me todos los mexicanos a que no es
verdad voy a crear marta llamarme
subnormal y un montón de burradas
enseñando normal al del bueno que yo me
conocido español te lo repito te estás
metiendo con un niño de 5 en dónde estoy
metiendo la manta riesgo que repetir y
estás atacando a la cultura y a las
creencias del número del mayor that no
es verdad y te niegas te niegas a
aceptar todo yo incluso hasta seno de
dominio de estos bienes no diseña me la
prueba y mantiene de todo tiene la más
mínima decencia me hiciste que nombre de
los ancestros me disculpara y tú no lo
hiciste te estás moviendo barriendo ti y
lo aquí lo has y lo has reído de eso
porque moviendo te mojas de mofas de mí
una y otra vez te mojas
presidente y de las creencias de un
pueblo si mi hijo tiene cinco años va a
cumplir seis si no me parece ni siquiera
una cosa
no tuviera algún problema de
cardiopatías no sé qué clase de planeta
bringas en serio una pregunta no es una
aberración escucha
yo no yo no caigo en ese tipo de
provocaciones y videos jugando que no
necesito eso necesito no necesito en
andar pretendiendo y andar cogiendo
enfermedades porque yo creo yo creo en
jesús él sabe
escuchando enfermedades para tener
vistas desde antes
desde antes escucha un momento y no digo
por meterme con tu hijo no lo tomes así
y no toques los [__] con eso tu hijo
tiene algún problema que no me deja
escúchame escucha y yo acepté
yo acepté tener este debate contigo para
tratar de tener un punto y te lo he
dicho más de tres veces tienes el dinero
por favor del cristo he tratado de
llegar a un punto medio en el cual tú y
yo queremos en buenos términos sin
pleitos sin embargo en más llegada
provoca incluso a perder por un momento
los estribos y que me disculpe tu
audiencia porque no es mi personalidad o
no yo soy el tipo de personas vale que
me guste el bien y ayudarle a la gente
el mono al no estar creando conflictos
dallas el monólogo no está creando
conflictos tú eres el primero que quiere
conflictos diciendo del genocidio que me
alegro de las muertes yo quién fue el
primero que atacó a mi presidente y las
creencias de mi pueblo por esa regla de
tres quién fue el primero que difundió
montón de información falsa para afectar
precisamente su población con estampitas
que no funcionan contra una enfermedad
real
para ti para mí no las estampitas no
ayudan no son el escudo protector contra
el coronavirus no son contra el
coronavirus nadie ha dicho que es el
escudo contra el coronavirus lo dijo él
el no el escudo a proveedores de
presencias de verdad mírate eludió
sucias mírate el vídeo de verdad son los
dientes creencia mente son tus
experiencias quiero quiero que me
respondas una cosa tu hijo está sano
tienen un tipo de problema de
cardiopatías pues así o algún problema
es un niño que va al fútbol falta de
cuento
me alegro por él me alegro por él pero
tú antes dijiste que allí donde estás
solo hacen pruebas aquellos que tienen
cardiopatías y que están muy graves
entonces como condiciona para tu hijo
estoy hablando de personas de nuestras
edades dallas a los niños que lo hacen a
todos que son prácticamente inmunes al
abrirlas gato 25 años casi 6 años que
nunca he tenido nada osea veces como
sigue cuestionando a mi hijo te sigues
metiendo con mi hijo que no me meto su
hijo meto contigo porque yo sospecho que
tú estás mintiendo está metiendo con mi
hijo que no me estoy viejo tu hijo no lo
puedo tolerar que no me estoy metiendo
con tu hijo me estoy metiendo contigo te
hago un [__] croquis estás fingiendo que
tienes esa enfermedad que no tiene
realmente y me voy a enseñar pruebas de
que la es creyente pero yo sí y que en
nombre mi señor jesucristo te lo digo no
estoy mintiendo me vas a hacer un
exorcismo o algo así que tendrán cura
pues enseñó que es larga pero antes
quizá deberías hacerte un exorcismo
porque con sus símbolos diabólicos
involuntarios sí y tu forma de atacar a
un niño de cinco años
no no es que mi forma de hablar contigo
sabes una cosa que distingue a los
neoliberales en el mundo es precisamente
eso atacar a la gente de buen corazón y
de buenos valores como realistas como
tiene la desfachatez de decir que tiene
como un corazón y buenos valores después
se admira si existe en tu vídeo gente
como tú le gusta le gusta buscar la
provocación de eso te alimentas te
alimentas del coraje de los otros y ya
no te lo voy a conceder estoy
literalmente yo respondiendo a tu
provocación donde dices que no me alegra
de los genios y ya no no voy a caer en
sus provocaciones porque te estás
metiendo con mi hijo promesa flores al
kilómetro deja de usar esta [__] carta
de calificar vota cartas estás metiendo
con mi hijo que dejes sabes que eso es
algo que me duele y sabes que eso es
algo que me va a herir sin embargo no
voy a caer en sus provocaciones a
nuestro presidente se lo hacen los
neoliberales como tú estoy haciendo eso
pero bien se han metido también se ha
repetido con el hijo de nuestro
presidente se han metido con sus zapatos
que fingieron que tenía enfermedad
o sea la mentira y la doble cara
quieres y el perdón
por hablar de mi hijo y déjalo así me
disculpo honestamente y de la manera más
sincera si tú haces algo tan simple como
hacer una puñetera foto la prueba y me
la mandas por privado si veo que
realmente tenía esa [__] prueba yo me
disculpo
no tengo absolutamente nada que enviarte
nada porque no es mentira porque no
tengo absolutamente nada ya te lo digo
tú sigues en la provocación y la verdad
es que con la provocación ya te lo dije
no voy a caer en sus provocaciones no lo
voy a hacer
entonces a mí me gusta golpear a la
gente te gusta a correr a la gente con
cosas que son familiares que son
personales de burlada de manada en sofás
de mi enfermedad y de ofrecer a mis
hijos y de mi no la tienes no pones en
tela de juicio luego tienes que hablar
subiendo cuatro vídeos al día no cuatro
vídeos al día bueno en fin te invito a
que vean los videos y que vayas a mi
canal y la gente también que vaya para
que se dé cuenta si se mira de bombay
ahora mismo
porque en cerca cuando estás viendo
vídeos de que con trajiste la enfermedad
mira ayer subiste tres vídeos luego tres
días trayendo los vídeos anteriores
cuando días cuadrillas cuatro días
cuando los vi a nuestro vídeo sólo pidió
un solo vídeo ayer
bueno pues diremos que subiste uno
entonces antes de ayer subiste dos el
día anterior subiste dos el día anterior
subiste cuatro el día anterior ya fue
cuando de clase que tenías en el
coronavirus son son increíbles ustedes
los neoliberales porque éramos el amor
hablamos hablamos de una cosa y se van
hacia otra o sea es simplemente el
ataque constante de un amor no si es que
eso es lo que es de eso nada de eso nada
mira tus vídeos en general a lusos
algunos domina 30 mil visitas
algunos 10 50 mil visitas pero en
general tienes 10.000 algunos no llegan
a los 10.000 son 20.000 algunos otras
como les gusta los antibióticos se te
quedan mil serie 10 miles les molesta
tanto que haya un presidente que quiera
la unión de la humanidad
dallas te molesta tanto que haya un
presidente que invite a la gente a la
terminar ya hay una palabra ahora al
abrazo te molesta que existamos gentes
que hagamos vídeos tratando de generar
una conciencia un amor entre las
personas
es su odio hacia la humanidad
tanto en tanto es su coraje
ciertamente en la iglesia de satán de
enseñar así no puedo aclarar la forma lo
siento
en verdad es que no lo entiendo no lo
entiendo sabes que te estás inventando
todo no lo entiendo
sabes que no estás inventando todo y
estás tú salgas mío cosas de donde uno
ha dicho yo cuando no es que es que es
que así son no es que te lo estás
inventando tú solo estoy inventando
absolutamente nada o sea es un golpeteo
constante
constante mira yo criticaría gente vale
cualquiera está en derecho de criticar a
gente pero por lo menos yo no me baso en
mentiras ni me dedico a sacar las que en
lo que la columna vino y que él dijo que
el escudo protector del detente se se
curaba el corralejo escudo protector y
tú estás metiendo ahí no estoy midiendo
y no quieres una parte corto hoeness de
decir me equivoqué discúlpame dijo que
el escudo protector y es acá vendrá with
y que ustedes libras
de hoy más te burlaste de jesucristo que
te voten presidente que me burlé de gel
es más vista estás burlando de un
detente quien es el que está en el
detente te lo pongo para que lo tiré a
mí me encantas si a mí me encanta a
jesucristo cuando
la pasión de jesucristo y todas estas
películas maravillosas
te estás burlando de las creencias que
estás dudando del detente estás poniendo
en tela de juicio las capacidades de
jesus de que sirva como escudo protector
energético energético me puede explicar
qué tipo de energía es energía y nieves
cada síguele remo bien si sigues
burlándose de las creencias de la gente
me puede explicar qué tipo de energía es
por favor que ganas de burlarse de la
gente no puede explicar qué tipo energía
es por favor
y el escudo energía en que se basa me
puede explicar
por lo menos a la gente así ellos
conocen sobre la energía esto es cosa es
que es cosa que tienes que creer y si no
quieres como como como cómo es posible
un ideal y casi me explicas cómo
funciona energía eso es algo que se
siente brother y cómo se siente mejor
explicar
se siente simplemente se siente por
ejemplo cuando horas
si es que alguna vez arrestado si es que
alguna vez ha sobrado sí sí es que
alguna vez has meditado es una energía
es una paz que se siente contigo mismo y
conectas esa conexión que tienes es dios
es jesus vale y me puede explicar en qué
grado sabes que esa energía te está
protegiendo contra una enfermedad o no
en todo en todo o sea tú sabes que esta
energía te protege contra el coronavirus
no sólo contra el coronavirus contra
cualquier cosa es más me voy a destacar
cómo se puede observar esa energía que
está protegiendo tanto que me está
protegiendo de seguir perdiendo los
estribos contigo y mantenerme en calma
es curioso porque tú que te consigues
una persona que tiene altas capacidades
de energía no es muy creyente verdad yo
creo en jesús
él es mi señor y les mejía en mi vida no
es mía es de él si si tú tuvieras que
valorar tu propia energía la vería bien
en mi energía desde jesús vale entonces
si tuvieses una energía tan amplia y tan
genial porque [__] supuestamente cogiste
coronavirus
yo no sé las cosas del señor
el saber por qué hace las cosas y si
tenía que estar enfermo durante unas
semanas
tuviste qué síntomas tuviste todos
tuve todos los síntomas nos empezamos la
garganta tos seca toda la energía abajo
los dolores de cabeza todos los síntomas
de el coronavirus no tuviste fiebre
no necesariamente tienes que tener
fiebre para un coronavirus hombre no
pero entonces tienes que tener la prueba
para confirmar que lo tienes no todos no
todos los pacientes con coronavirus
tienen fiebre no tengo que hay gente que
lo padezca manera muy leve pero entonces
tenés que hacer la prueba para
confirmarlo hay gente hay gente que
puede tener coronavirus y no pretender
absolutamente ningún síntoma pero
entonces tienen la prueba para confirmar
que lo han tenido y tú no lo tienes
porque jamás más tenido lo has usado
para visitas de ayma miras a eres tu
crees estar habilitadas todas las
personas que tienen contacto coronavirus
están contabilizados estás muy
equivocado hay mucha gente que podría
decir que la mayoría de la gente que
tiene coronavirus no está contabilizada
puede ser puede ser pero tú no eres uno
de ellos bueno según tú no según tú qué
dices que tienes una prueba y no la
tiene realmente la cultu
según día 12 según tú no según yo lo
pásame la prueba y me retracto punto yo
no tengo por qué adapte absolutamente
nada porque es mentira no o sea si todo
lo que yo digo para ti es mentira no es
que en realidad porque yo creo que es
una cosa que no tienes y yo no tengo fe
para creer en ti todas las cosas que no
te estoy pidiendo tu fe no necesitas fe
en mí yo no soy dios en invertir
entender 320 verdad en verdad decir
usted para asturias lo que significa
exactamente la fe
tienes que separar la religión de tener
fe como algún día algún día haber gente
hoy ojalá algún día tengas fe
y ojalá dios realmente te ilumine
realmente en serio
para creer que tenemos con amigos o no
para que yo creo que es para que crees
que yo tengo coronavirus o no no se
trata de míralas se trata de ti eres
siente mente sigo que piensas que el
seguir golpeando a la gente estás
creyendo me puedes decir cómo te golpea
la titularon el plan que el burlarte de
gente me parece conveniente golpeado
llevas llevas más de una hora burlándote
de mí aquí en tu vídeo si me dices que
estoy haciendo esto por las vistas en el
cielo repitiendo en el que verdad el que
está haciendo sus vistas conmigo eres tú
no me claro no voy a hacerlas el que el
primero que el primero que estuvo
golpeando a la gente que te gusta
decirlo a ti me amaste [__]
subnormal que no tiene facultades
mentales que estoy defendiendo a mi
gente que hacías cosas por favor que
hacía simbología satánica que me había
migrado para criticar a la pareja en la
línea entre tú y yo es que yo reconozco
las cosas que yo digo y tú no reconoces
absolutamente nada que dime qué es lo
que te reconozca
no reconoces que te burlaste de nuestro
presidente por los decentes no reconozco
lo reconoce sale el te burlado de los
mexicanos por haberle regalado quitas el
president o eso no lo hice y te reta
buscar el vídeo donde [__] dice eso lo
hiciste cuando te estás burlando del
detente me estoy burlando detente para
tomar medidas con quien le regalemos
quien y quien le regaló las estampitas
del presidente te vuelvo a repetir de
nuevo la misma convención al principio
le regalaron las estampitas para
protegerse contra el coronavirus las que
eres más terco que nada no por eso digo
deseo deseo que dios te llene de luz si
hicieron eso si le hagan las estampitas
para protegerse contra coronavirus esa
gente necesita educarse definitivamente
si no lo hicieron en ese sentido pues
probablemente lo más seguro es que sea
sin más
gente mayor que hoy día con toda la
mejor intención del mundo regalar esas
estampitas y no me burlo de que les
guste su presidente porque x vale y eso
no me burlo es creo que me burlo es que
el presidente tenga los huevos de decir
que eso su escudo protector y de eso es
más que razonable en que te afecta
en que me afecta o sea me estás diciendo
tú que ha sido capaz de acusarme a mí de
yo burlarme y de que me parezca súper
gracioso las muertes yo que hago
vídeos informativos precisamente para
que la gente no que hagan estas puntas
mentiras a lo mejor que sé cómo decir
que me estás mintiendo estás diciendo
que hablo dijo que la cura el
coronavirus de la esquina
me cago en la [__] el que dice mentira
líder escudo protector el que dice
mentiras eres tú el que está mal
informando a la gente lo pongo eres tú
te lo pongo pero pongo pero estás mal
informando a la gente totalmente de
malibú
te lo pongo
mira escucha escuchando decirles cuyo
proyecto de escucha
donde les digo el escudo protector
en el verdor aquí una pequeña pausa para
lo que digo yo pero el vivo está entero
y entonces él dice ahora es el escudo
protector
la honestidad
y antes de eso dijo es el dt lo puedes
buscar está ahí él dijo el escudo
protector es la honestidad jamás dijo es
la cura contra el coronavirus está más
no he dicho que dijera eso jamás
yo he dicho que dijera eso
estás diciendo
que habló puso a los decentes como la
cura como la barba dijo lo acabas de
decir cuando dije eso dio ahorita lo
acabas de decir no
literalmente no lo acabo de decir lo
acabas de decir
te estás inventando es no hubo rato a
cabo ya dicho escenario la verdad que la
estampita era el escudo protector contra
el coronavirus y lo dijo no pero pero
nunca dijo contra el coronavirus jamás
dijo jamás dijo es el escudo protector
contra el coronavirus el hijo es mi
escudo protector no es el escudo
protector
y él dijo para el coronavirus en qué
momento dijo para el programa hablando
en esta conferencia sobre el coronavirus
o sea tú estás poniendo palabras en la
boca de andrés manuel cuando él nunca
las dijo ves la diferencia de las cosas
ves como dice más presionante está
hablan durante toda esa [__] conferencia
de coronavirus y disque él no dijo que
para el córner sentó se tiene para que
los dijo exactamente
exactamente para que la gente se levante
la moral méxico es un pueblo de
creencias
claro como que méxico es un pueblo de
creencias lo mejor que podemos hacer es
enseñarle a la gente mayor que no tiene
educación que las estampitas esto lo que
necesitan para protegerse
de verdad vendiendo estas medidas sobre
el gran a virus para ti la gente que
tenemos creencias somos ignorantes de
[__]
perdona perdona en aumento y de eso
estás diciendo que las personas
ignorantes
van a creer que con estampitas eso estás
diciendo claro la gente que no tenga
educación para saber a las conductas de
jura la nada o las entonces para ti las
personas que tenemos creencias culpa de
la co monsters y otra educación más
gente sin educación para no es culpa de
la gente no tenía educación mi abuela no
pudo estudiar y mi abuela cree en cosas
en costales que la variación se adquiere
well agreguen cosas si a ella le enseñas
cosas dentro de sus creencias y ella
empieza a poner en práctica contra el
coronavirus ese tipo de basuras vale en
vez de poner en práctica cosas que
realmente sí que tienen sentido la vida
de mi abuela peligra incluso la de mi
abuela de todos los abuelos entonces el
estar difundiendo información
anticientífica sólo basada en puñeteras
creencias desde luego es un [__] peligro
es como sara este intento de hacer arte
para ti la gente la gente que tiene
creencias es puñetera para estar la
gente que creemos en jesús sí somos
gente sin educación para ti el hecho de
que la gente no vaya a la escuela
es un significado de falta de educación
déjame te digo una cosa la educación la
educación se adquiere en la familia más
que en la escuela
y te lo digo con todas las cosas tú
insultas te está diciendo que todas las
personas que tenemos una creencia en un
detente sólo son burradas
son puñeteras porque si lo dijiste son
estampas puñeteras si al momento en el
que tú estás diciendo que son puñeteros
los que creemos en un detente estás
llamando - solamente puñetero a mí ni
andrés manuel y eso es una cosa que tú
no entiendes estás llamándole puñetero a
todo el pueblo de méxico aunque no lo
aceptes dallas
ya terminaste vayan a estévez
y de pilón le llamas gilipolleces hombre
por supuesto estás dando los nervios las
disputas palabras de igual que en
twitter llega para darle o dos cosas
tienes todo el derecho de realizar así
radio no
no no te burlaste del detente si está
ahí claramente las energías andrés
manuel nunca dijo que detente era la
cura del coronel no dio cámara él dijo a
la gente creo en eso estás mintiendo
en que en que andrés manuel dijo que la
cura del coronavirus hijo en el del
seguro protector
no entiendes las creencias de la gente
el hecho de que tú no creas no te da
permiso de insultar a todos los que si
creemos de los reyes
eso lo estás haciendo en estos momentos
en que te insulto estoy diciendo me
explicas estás diciendo que las
estampitas son puñeteras que solamente
cree en el escudo protector la gente sin
educación aquí al momento en que dices
eso estás diciendo que más del 80% del
pueblo de méxico es puñetero y sin
educación porque porque la mayoría del
pueblo de mexico y vélez somos creyentes
somos creyentes y simplemente es por
méxico yo como mexicano voy a defender a
mi gente de cuestión para la que estoy
haciendo no no no es que es barato lo
que tú es mejor hay un tono barato y
ridículo y con eso de que haya perdiendo
lo que crees o plan que el destruido
proyecto es una estampita el escudo
perder contra coronavirus es una
puñetera está en vida porque no que es
falta de duración no les culpo
por detrás de educación que no críticas
a tu presidente ustedes que tienen más
de 600 casos diarios porque no críticas
lo que se está haciendo en españa en
lugar de estar jodiendo a méxico porque
las ganas de pegarle a méxico me estás
[__] vacilando porque no te cargas de
hacer algo para ayudar en esta ayuda que
hagan agradar a todos súper mal por no
no no porque no te dedicas a ayudar a
españa que tanta falta le hace en lugar
de estar golpeando a méxico y estarte
metiendo con los mexicanos que ya
tenemos bastante gente eres un
sinvergüenza
no no no es que te te lavas las manos de
sirigu das vergüenza como una presa
decir yo estoy haciendo eso eres muy
severo amenazas ya más de una hora
haciéndolo el que curarme los mexicanos
uno segundo burlando hablándote de mí
como fan dote de mí porque creo de
minicis o sea en o no es usted estuvo
mira tus vídeos te invito a que vuelvas
a ver tus vídeos y que veas la ridiculez
en la que acá es porque no hablaste de
los 14 millones de árboles que méxico
está plantando que tengo
en otro país en el mundo está haciendo
algo así como lo está haciendo nuestro
presidente nadie si nuestro presidente
está dando trabajos
eso no lo hablaste que tiene que ver
solamente te dedicaste a atacar que no
habláis no estás hablando de que nuestro
presidente trata de moralizar a la gente
no tú simplemente estás golpeando a
nuestro presidente
me estás atacando a mí cuando yo te he
repetido ya en casi más de una hora sí
que tratemos de armonizar que llevemos
la fiesta en paz que el mundo está
bastante dividido como para estar
creando más conflictos a las gentes
estoy invitado realista
eres el primero que crea puntos
conflictos sacas las palabras del lugar
con las acciones y tomate a la [__] gana
me acusas de realmente de genocidios
eres sus y me dijiste dijiste que era
gracioso que españa estuviese pasando
por ese momento porque es lo que va
criticando al presidente y las acciones
del gobierno que queda pero todo lo que
no saben lo que es una [__] península
que piensa que es una isla
y por qué no críticas a tu país y ahora
vas a meter en ese mismo vídeo lo hago
bueno y por qué te metes con nuestro
país porque hablo está diciendo y
haciendo gilipolleces que hago y digo
que está bien dar miles de personas
igual que me extraña estás hasta españa
españa tiene más de 600 muertes diarias
y eso es algo lamentable precisamente
porque el [__] y los [__]
del gobierno hacen acciones igual de
estúpidas que ambos pero es que ambos
están tomando todas las medidas ni
siquiera sabes las medidas que está
tomando nuestro gobierno tú nada más
estás golpeando a nuestro presidente sin
argumentos te lo estoy diciendo sin
argumentos cerradas del año sin
argumentos de verdad no mostré [__]
vídeos de como él decía que la gente
tenga que salir no estaba olvidado de él
decía que les cuide proyector eran muy
atrás están vidas de verdad me estás
[__] vacilado sigues diciendo que el
argumento no tenemos para estás diciendo
estás diciendo que las estampitas son
puñeteras y eso no te parece burlarte de
la mayoría de los mexicanos que creemos
en esas estampitas
de verdad eres de verdad un sinvergüenza
no sé cuántas veces tengo que decir lo
mismo vale yo no es culpa no es al favor
de la gente y no es culpa estrategia
neoliberal típica estrategia conversador
y conservadora de ustedes sí porque si
hay algo en lo que se caracterizan
ustedes es en eso sí en caracterizarse
en golpear a la gente en atacar aquí no
te molesta absolutamente en nada lo que
el pueblo de méxico haga nosotros no
somos una colonia de españa no tienes tú
por qué venir le a decir a nuestro
presidente qué es lo que tenemos que
hacer nosotros para sacar a nuestro país
adelante nosotros no somos retrasados
mentales que no sabemos lo que pasa
afuera del mundo méxico y andrés manuel
lópez obrador es un viento que sale
gente mente y que sabe perfectamente qué
es lo que tiene que hacer y cómo tiene
que ver caminar de ahí
jamás dignifica belgas bueno tú te tú te
enfocas mucho al parecer eres tan no
creyente en esta nota
en verdad te molesta tanto que haya un
presidente que se acerque a la gente que
la salud es que yo estoy yo sé que la
salud que se contagia y las contadas y
del vez estás acostumbrado arrodillarte
en torrey nosotros le damos la mano ni
es verdad es el soy tan monárquico viva
el rey y la guardia family iloílo y lo
entiendo esto es tu país lo respeto en
nuestro caso tenemos un presidente del
pueblo encanta el regate parece guapo
graves de las mejores reyes que haya
habido hasta ahora bueno pues eso es lo
que tú crees es pero eso es tu creencia
es tu rey yo no me meto con tu rey si si
tú te siete y te gusta arrodillarte ante
él es tu problema lo único que te estoy
diciendo es nuestro presidente si tú te
metes con nuestro presidente te estás
metiendo con todos los mexicanos
pero es importante importa que
preguntemos le preguntamos a todos los
mexicanos que nos pueden estar viendo
ahora mismo si se sienten que por
criticar hablo si exigen ser atacados
ellos también le preguntamos a los
seguidores de mi canal los seguidores de
mi canal te van a que van a decir que
tengo yo razón y si los seguidores en el
canal buscan dar comentarios que te
dejaban en el vídeo son de la mayor
ignorancia posible que alcanzado ver en
toda la humanidad entonces todos mis
seguidores son ignorantes para ti todos
no los que vi comentando muchos de ellos
[Música]
o sea para ti los mexicanos que apoyen
andrés manuel somos ignorantes
los que comentaron que es increíble como
sacas con su lugar los que comentaran en
su vídeo de [__] si algunos que
estaban diciendo que si era
esquizofrénico que se tornará capel que
es méxico y luego gente diciendo que que
dejes de darme fama tu tu mami
pero tú llevas no sé cuántos años
haciendo vídeos y tienes 10 millones de
seguidores claro por eso yo que soy unos
ignorantes claro evidentemente osea los
mexicanos somos ignorantes
y te mojas a ciegas
bueno pues
de mofas de todos los mexicanos así
[Risas]
me gustaría saber qué piensa nuestra
gente cuando te burles así de los
mexicanos te digo una cosa va a ser muy
difícil que tuvo el vas a pisar un suelo
mexicano en nuestra mente pero te
aseguro no no es amenaza te estoy
diciendo el pueblo de mexico se defiende
y el pueblo de méxico va a saber va a
saber perfectamente como los has llamado
a todos los mexicanos ignorantes y como
lado de nosotros wow wow
eres una vergüenza si en verdad
vergüenza qué lástima que tengas 10
millones de seguidores mojando te y
discriminando así a todo el pueblo de
mexico en verdad en verdad qué pena que
es un sinvergüenza el semeru sin duda de
la peor calaña posible existir le pero
vamos a ir lo peor del [__] mundo te
atreves a dar un montón de vueltas a
cosas que no son verdad cojo te digo una
cosa le dan mil vueltas y la sacas la
mente el lugar empieza en virtud a
decime tres cosas y lo prescrito es
sirio porque encima que lo crees las
energías o algo está empezando a afectar
a tu capacidad de raciocinio básico pues
yo creo de verdad que no si tú no crees
no crees
está bien lo respeto pero no voy a caer
en tu provocación por lo que buscan es
lo que hace es lo que hace es lo que
hace la derecha neoliberal todo el
tiempo buscan como atacarnos yo si
debería armar y como como sacarnos de
quicio yo sigo lo vas a hacer no lo vas
a hacer no voy a caer en tu espacio de
derechas para ti
si porque eres un golpeador un golpeador
o sea sólo el golpeador es de derechas
pues es que en nuestro méxico así es
esos crímenes de que emiten cosas de
izquierdas como hace los golazos por
ejemplo esto te parece que está muy
golpeado los gulags donde ya sabes
sé lo que es un gulag no no sé no soy
sabelotodo sabes lo que es la unión
soviética sí sé lo que es la unión
soviética vale pues básicamente era lo
que era la unión soviética bueno es
porque es de la historia
pues básicamente lo que fue cosas cosas
muy bonitas de izquierdas que te
encantará saber o sea busca lo que solo
te encantará bueno una cosa es la de
izquierda y otra cosa es la izquierda
extrema y cuando juzgan bueno entonces
para ti tú o sea los de derechas son
todos golpeadores pero los de izquierdas
sobre la extrema izquierda son
golpeadores no yo nomás te estoy
diciendo me estoy defendiendo porque tú
estás tratando de provocar me una y otra
vez nada no encima yo te estoy
provocando ok voy a hablar ahora mismo
qué haces tú de gorda de verdad estás
insultando a todos los españoles yo
nunca insultado de españa de verdad te
burlas atendiendo a los españoles jamás
te atreves a burlarte de todos los
españoles metiéndote con todas las
muertes que tienen los españoles no tú
fuiste que se burló de español de verdad
todo el mundo más salieron te va a
costar 15 años en tu te vas a pisar
suelo español
no yo sé que no porque en tu vídeo tú
fuiste el que dijo que era gracioso
así es gracioso yo dije que era es una
vergüenza deseándoles will se parte para
es una vergüenza acabas de decir no yo
dije que me estás cambiando las palabras
yo cambio de las palabras no es
literalmente lo que has dicho acabas de
decir que españa te parece de vergüenza
no yo nunca dije eso que lo acabas de
decir no literalmente acabas de decir
justo eso que españa te parece una
vergüenza y que los españoles son todos
unos ignorantes de [__] no
[Risas]
ves como como te gusta golpear o sea no
se puede tener un debate mejor yo accedí
a este vídeo precisamente porque pensé
que íbamos a tener un debate algo normal
no una sarta de mentiras y una sarta de
insultos y de golpeteos decían eres un
sinvergüenza y me insultas osea yo no te
insultado ya quien todos españoles te
parecen golpeadores no no te estás
diciendo que yo soy un golpeador y si tú
vienes conmigo te vienes con dos mil
suscriptores así que eres escritor
españoles son propiedad ahora todo irá a
diferencia tuya tú dijiste que mis
seguidores en una bola de ignorantes y
yo respecto a tu voz y dije que los que
comentaron ahí yo respeto a toda tu
audiencia la zona a la gente de españa
si es verdad eso es una gran diferencia
entre tú y yo desde luego para que se
los acaba de llamar ignorantes a todos
verdad yo tú fuiste el que lo hizo no tú
lo hiciste tú le dijiste que todos
españoles son los ignorantes no es tiro
van a saberse los españoles bueno eres
un niño te en verdad cubierto
aparentemente porque no no puedes tener
una
conversación sana contigo no se puede
ver tienes una demencia que te mofa si
te ríes como una persona que realmente
padece de sus facultades no se me hace
no encuentro la congruencia en tú estás
burlándose de la gente que carece de
facultades en serio que estás muy loca
las enfermedades animales con todo
respeto para la gente que padece de sus
facultades porque no tiene respeto para
la gente que tiene problemas de
facultades mentales acabas de decir yo
te dije eso acá es decir que no tenías
respeto para la gente que no tiene
facultades mentales lo que voy a cortar
este vídeo contigo porque no tiene
sentido
que sepas que toda la gente con falta de
facultades mentales lo va a saber y te
va a costar poner pie en el país de las
ratas de cosas mentales
que no te gusta que te paguen con tu
propia manera verdad no es que no voy a
caer en sus provocaciones ya te lo dije
y tú lo dijiste son provocaciones
también no yo defendí a mi presidente ya
mí méxico diciendo cosas que yo no dije
es que tú dijiste y vas tanto el vídeo
de lo que dijiste como tu divisa de ver
a los españoles son todos ignorantes
invitándonos a diges invitando incluso a
la gente a que hubiera subido para que
lo vieran completo no lógicamente no iba
a pasar todo el vídeo completo tuyo
sí pero yo saqué lo que tú dijiste con
tus propias palabras sin nada es verdad
es verdad porque voy a repetirme en mis
palabras exactas de cómo me burlé de
toda la gente que estaba muriendo por
favor dijiste que era gracioso que
españa fuese el epicentro de la pandemia
por qué motivo dijera gracioso
no sé explicarlo tú no lo lo pusiste en
tu vídeo ese fragmento está en tu vida y
me puedes decir exactamente por qué lo
dije lo dijiste dijiste que era gracioso
porque no existe en tu vídeo lo pusiste
lo estuvieron comentando es tu vídeo los
bulls crece no estudian la alianza y
fragmentos no pero es vídeo que tú
hiciste pero lo pusiste en tu vídeo así
que debería responder
por qué
reporte dime por qué te pareció gracioso
porque te parece gracioso que se esté
muriendo a la gente de dallas pon pon
dime por qué el aumento de por qué te
digo el examen de tu vídeo te lo digo
es el minuto
[Música]
740 un poquito antes lo escucharon
escuchado porque parece gracioso
escucharon escucharon
por un poquito antes donde hoy en el
minuto que 740 o un poquito antes 740
a ver
a esta zona una locura una locura
en verdad creí creí que podía tener
algún tipo de conversación coherente
contigo minutos 740
y escuchar lo que digo
y repite la voz alta
vamos a ponerlo aquí aquí está 740 37
logró poner
aunque estás diciendo que en lugar de
tener medidas
frenar el problema cosa que ya está
ahora españa es el centro de esta
pandemia lo que es muy gracioso
esas son tus palabras en lugar de estar
invitando al gerente porque va a pedir
una medida diera me pediste explicarlo
ahora déjame explicarlo me pediste que
le explicar a la gente lo voy a hacer si
tú estás diciendo que te parece gracioso
que españa no esto no haya tomado las
medidas necesarias a tiempo para
prevenir todas esas muertes y eso a ti
dallas te parece gracioso
estas son tus palabras
y digo que eso a mí no me parece
gracioso que españa no haya tomado las
medidas necesarias a tiempo a mí no me
parece gracioso que españa esté pasando
por todos esos contagios y por todas
esas muertes ni españa ni ningún otro
país del mundo te das cuenta de que es
un payaso te das cuenta es un [__]
sarcasmo
es que o sea te parece un sarcasmo
burlarte y decir que es gracioso te lo
repito como te lo dije hace casi una
hora
no me parece gracioso burlarte o hacer
un sarcasmo cuando la gente cuando el
problema está pasando justamente en
estos momentos el problema lo estamos
pasando ahorita y si por si no lo sabes
no hay una solución hasta ahorita para
ese problema
es verdad como puede ser como puede ser
que estéis burlándote de que no hay
ninguna solución para el problema del
coronavirus en españa yo no me estoy
burlando de que no hay una solución para
el corral hablando de que no hay
solución en el cannabis en spider forja
y la cambias de estilo
no no no yo no estoy diciendo eso solo
sin cielo tú te estoy diciendo que tú te
estás burlando y te pareció gracioso
porque quieres te callas burlando de que
no hay solución para problemas lo acabas
de decir acá es decir no hay solución
para el problema entonces te dije estás
burlando cuando aún no existe una
solución y tú estás diciendo que no hay
solución está diciendo las personas que
tienen con amigos en españa que no
tienen solución que están perdidos en la
vida aún que no tienen a cristo
y cuando dije yo eso lo acabado es
alucinante contigo yo en verdad que que
vuela yo no sé cuál de cuál fumes o de
cual te metas pero en verdad es que esto
es esto es una locura no no sé
es una locura casi diciendo que la gente
que tiene ese problema no tiene solución
a luz y no me haces llorar ahora mismo
no existe una solución aún para el
coronavirus estoy llorando estoy
llorando porque hayas dicho que no tiene
soluciones españoles con cadena virus en
todos los españoles van a saber que no
hay solución para su problema como acaba
de decir tú te pasas tío te pasas
muchísimo
cómo puedes decir esto sobre los
españoles
dt
wow
no te gusta de la cena esto es realmente
sorprendente la fuerza es tanto como tu
eres incapaz de ver qué hace haciendo lo
mismo contigo que tardías conmigo
incapaz de verlo lo mismo no yo estoy
diciendo lo que tú marcas en tu propio
vídeo y si es verdad como tú acabas de
decir también que no tienen solución los
españoles ya te vale ya te vale de tu
racismo sabrán en las más altas esferas
de los empresarios y gente rica que me
ha pagado para criticar a ambos les haré
saber decir que lo sepas que lo sepas y
haremos muchos símbolos satánicos con tu
cara en una estrella en un pentágono
pues yo lo he dicho jesús es mira como
lo dijo mi presidente aunque te duela
detente enemigo que el corazón de jesús
está conmigo
aquí te quiero más bueno pues tú quieres
a satanás yo quiero a jesucristo y en la
batalla que llegue a pasar algún día
pues ahí nos vemos
yo estoy del lado de jesucristo no de
luego que todo méxico tutu quien seguir
es que haría una pelea quien tiene una
pelea y es muy al anzhi tiene cuernos
tiene cuernos pues adelante sabes quién
tiene cuernos también adelante las
cabras y las cabras se pelean con los
cuernos adelante que tiene jesucristo
adelantó que su visto no tiene cuernos
jesucristo lo tiene todo todo pero no
tiene ni ver luso incluso tu vida pero
no tiene cuero aunque no lo creas aunque
no lo creas entonces si una pelea quien
ganaría si se pelean sus jesús va a
ganar y luego la rebanada sería grande
tiene cuernos un día te vas a acordar
tiene esta dueña sesión y de la burla
que estás haciendo en contra de
jesucristo
y te parece
es el mejor intentado manipular de las
maneras más realistas posibles
y de la manera más triste posible que no
sentido mis guías y te resulta broma la
más remota idea la más remota idea que
te trate de decir por las buenas en
buena onda sí de que no quería discutir
contigo has tratado de provocarme y no
lo voy a hacer te lo he dicho no voy a
caer es verdad no sé qué has intentado
provocar tú a mí no sé no sé no sé qué
quieras conseguir tal vez vayas a tener
otro millón de vistas con este vídeo una
vez que tú lo vayas a editar en tu canal
y que vayas a poner que yo diga lo que
tú quieras que vaya a decir mira tú eres
un no creyente si no estoy en mi yo
sigue creerte y yo creo en gestionar a
la conciencia mi conciencia está
tranquila dice sí que el día que yo
muera el día que yo esté allá arriba con
él él se va a encargar de darle a cada
quien lo que se merece
jesucristo yo pero yo no te deseo yo no
te deseo que suavizó el primo jesús
cristo es mi señor es videos es pastor
es mi guía es tu primo porque le mandas
a pegarme porque he metido contigo en
luego entonces jesús se encargará no yo
no estoy mandando le que haga nada él es
el que se encarga de todo si como de
mofas tú te mojas de nuestro presidente
de nuestra cultura me haces en tu en tu
canal esto para mofarse de me has dicho
que todos mis seguidores son ignorantes
cuando yo te invitado por más de una
hora a que haya una paz si no voy a caer
en sus provocaciones muy a su vida que
hay una paz diciendo cosas y yo dije
incluso al final de mi vídeo te dije y
te mandaba buenos deseos si buenos
deseos después de decir que soy un
generosidad y que si una persona toma la
muerte y que ella que desea una persona
que desea la muerte de sus propios
compatriotas es un genocida que decide
poner a dos compatriotas y uno a cargo
de eso
yo no yo no voy yo no voy a decir cosas
que tú no dijiste sí o sea yo dije yo
dije que desea la muerte y mis propios
compatriotas dijiste que por favor cómo
cambiar las cosas es que no se puede
hablar con dinero es que tú fuiste mucho
peor porque tú te pusiste decir que los
españoles no tienen solución y yo nunca
dije que los españoles lo dijiste
dijiste que no tengo evolución dijiste
no dijiste que no tenía solución es es
por demás seguir hablando contigo y si
no lo dijiste que no tenía solución no
yo dije que el virus hasta el día de hoy
no tenía una solución ahí está estás
condenado a todos los españoles
diciéndoles que no tienen solución
en verdad es es impresionante como
ustedes cambian las cosas
esto
eres una parodia en verdad no sé en
verdad no sé por qué sigo con esto voy a
cortar esta llamada porque no tiene no
tiene caso que no tiene caso que te vaya
muy bien un abrazo
lo peor es lo [__] peor pero juro o sea
es increíble es súper manipulador
pero super manipulador y cuando le
confrontó con su misma manipulación y
empiezo a hacer bromas sobre cosas de
las que él me ha acusado diciendo que
soy satánico literalmente o sea se pudo
decir que soy satánico es que os le voy
a punto poner otra vez para que veáis
momento
es que es para flipar españa se puso
decir que era satánico dónde están qué
minutos momento
[Música]
fijaos en esta [__] [__]
por favor
por favor se puede decir que era [__]
satánico mira de esto es coña
mira esta [__] simbología diabólica
porque en un momento cuando estaba
hablando al parecer las manos me quedan
así
qué [__] hay que estar fatal y cuando
yo lo hacía la misma [__] broma
diciéndole a él
pero es que no funcionaba surrealista
del mundo mundo
es que no no es broma este hombre está
está mal de la cabeza y realmente no
creo que esto sea broma
mira de esto simbología diabólica y
fíjate que pone por en simbología
diabólica y luego saca ojo ojo lo que
saca el mundo ya saca a
obama
by saca obama que más por ciento vamos
de izquierda y es tipo hola
hola
hola y desde las risas porque el debate
perdió todo sentido o sea todo el rato
ya ves yo también pienso que ha sido los
mejores debates eso ha sido
impresionante ha habido decir que burlas
de todos los mexicanos se ha cometido
con todos los mexicanos y un grande
pero las cosas más fuertes que he visto
en mi vida ha sido fuertísimo esto
pero muy fuerte esto ha habido datos
algunos datos que he dicho que no sabía
lo que estaba hablando porque
evidentemente no estoy informado de
absolutamente todo lo que hace la
política mexicana sin más de critique y
lo repito que sí que este vídeo en
concreto y critique las acciones que he
visto por parte de anv lo que es un
payaso de ellos no puede estar en toda
esa clase de cosas no hay nada más y él
se puso a salvar sacarme un montón de de
burradas que no venían a cuento pero
alucinante alucinante o sea nunca he
visto este nivel de manipulación y de
nivel de decir cantidad de tonterías en
nadie yo también que ha sido de la risa
todo un visionario y cuando me puse a
decirlo de que sí y cuando se puso a
decir lo dejé
lo de qué
lo que habían tomado muchos meses contra
el coronavirus y dice si el sueldo en un
40 por ciento los últimos dos años y es
tipo
qué tiene que ver eso con él con amigos
sabes amplio todo un establo
dios ha sido muy fuerte muy fuerte
y luego el tío tiene una web donde se
dedica a dar sus dos ciencias puras
pseudociencias basuras de reflexología
montón de [__] que son básicamente
pues eso mentira y son un peligro por
cierto no se trata de decirle que esas
cosas son [__] paganas que no sé si
él será cristiano católico o si será de
otro otra ferviente evangélica de todo
saber pero esas miras son mías las
paganas y no están bien vistas por el
cristianismo porque se basan en
creencias muchas de ellas orientales ni
él mismo sabe lo que cree
es también tiene su casa sobre debate
incluso ahí en sus
eres un payaso y estás mintiendo eres un
payaso y estás mintiendo brutalmente
eres un payaso en 50 horas
dios hay que ver como mientes chaval
eres súper mentiroso de verdad muy
mentiroso me ha quitado
agua
ah
surrealista
una de las cosas más surrealistas que me
han ocurrido este año os lo juro ha sido
súper surrealista eso es algo que no lo
iba a ser pero no
porque hay información allí que
cosas
álvarez gracias por ese donativo jose a
dice que no me mandó él desde el
coronavirus porque porque en cosas
personales [__] pues normal de las cosas
personales ya está
qué fuerte que es fuerte que es fuerte
que es fuerte me gusta una cosa ahí hay
un religioso hay algún religioso aquí
que crea en dios grandes honestamente
que se haya sentido ofendido
por las cosas que yo dije sobre las
estampitas y que me parece una falta de
respeto a inundar usar esto como el
escudo contra el coronavirus o sea a ver
a ver me explico la pregunta que seis
religiosos y sigáis sentido ofendidos
vale y os hayáis sentido ofendidos y
decís yo no digáis
es que creo que estoy muy radical para
creo que es muy radical para pensar que
las estampitas son algo
son algo
que se puede usar contra el coronavirus
es es muy ridículo
si nos movemos porque no sabía cuántos
creyentes había haber porcentaje ateísmo
méxico mar
e
[Música]
a ver
[__] qué es esto
bueno parece ser
para saber por estos son datos de hace
ya muchos años hay que saber leer un
sitio donde lo diga
más reciente porque estos bastantes años
igualmente si es verdad o sea
ya ves
que canarias está en cataluña y que una
península en la isla eso fue muy bueno
tal cual tal cual tal cual y me ha
mandado a jesucristo como si fuera su
primo en plan cuando yo suba y esté con
cristo él sabrá lo que hacer
sabes en plan d
oye qué llama jesucristo y que te pega
es
si os lo habéis perdido os habéis
perdido dijo que en canarias o sea nos
lo dijo lo pregunto pregunto como que si
canarias se aparte de cataluña implanten
señor preguntas eso
normal y luego se puso a decir que una
península en una isla y me dio ejemplos
de la isla de isla de cozumel vale que
es literalmente una isla y me dijo que
eso era una [__] península o sea el tío
ni siquiera entendió lo que yo estaba
diciendo no entendió lo que yo estaba
diciendo y empezó a alargar
qué fuerte qué fuerte qué fuerte
qué es suerte hasta 100 bits jimena qué
fuerte qué fuerte qué fuerte ha sido las
mejores
cierto tales pruebas ver un acierto pero
brutal este [__] debate es que usted
juro que me ha sacado de quicio cuando
empezó a decir que estás mirando todos
los mexicanos ha sido como no puede ser
real esto se activo que estar viviendo
ahora mismo en la matrix no puede ser
real os lo juro o sea no puede ser real
qué fuerte qué fuerte y os voy a enseñar
porque ya que estamos tres mil personas
aquí os voy a enseñar las cosas que
ofrece en su web vale
dijo catálogo cataluña dijo eso de
momento os lo voy a buscar porque es que
fue muy bueno
efe
a ver aquí está
es que esto es muy buena
no es que esto va mal
ah
mirad esto es muy fuerte es muy fuerte
y cuando empezás a decir lo de la
energía que se tenía tan alta energía
porque pilla balcona virus es ridículo
el ridículo el ridículo mira
él dice que él se dedica a rehabilitar
va a rehabilitar ojo con las cosas que
ofrece
ojo las cosas que ofrece lo dije lo dice
como si fuera fisioterapeuta
aqu presura
el masaje maya realmente para el momento
porque esto va a como va
masaje en parejas como ir al feliz mira
de admirar
es que como va para allá piedras
calientes que quita la atención [__]
tío es que no puedo leerlo
masaje
aromaterapia dijo aromaterapia dios mío
mirad masaje maya precio tiene euros una
hora
tenemos una hora
cuándo
sin espacio
tienes una hora no te pierdas para no
hacer absolutamente nada y dice la
técnica maya de masaje abdominal que es
una manipulación externa no invasiva que
reposición a los órganos internos que
sean yo por otro lado
y están restringiendo la el flujo de
sangre live no sabe si pica nervios y
chip y si ahora me entero de que los
mayas crearon el chip vamos los mayas
orientales
el masaje maya es una terapia médica
qué falta de respeto que falta de
respeto
os lo juro que falta de respeto
qué falta de respeto
os lo juro que esto es una falta de
respeto pero de las grandes que se
dedique a decir que el masaje maya mueve
los órganos internos y que están
provocando que no que no fluya bien la
sangre y que no fluyan en él si el chip
el chip chavales escuchar el momento
el chino odio dónde sale exactamente
vale
sale concretamente de china
en la cultura china tradicional
principio activo que forma parte de todo
ser vivo y que se pueda traducir como
flujo vital de energía la energía de la
que estaba hablando de esas gilipolleces
pues de [__] nivel vale igualmente hay
gente que le da mil formas y lo ve como
la [__] gana vale pero básicamente es
eso es una [__] pseudociencia o sea no
tiene más es basura basura infecta
luego aromaterapia hay de verdad
hay de verdad los aceites esenciales
nunca es nunca que hagáis en esta [__]
por favor lo pides nunca caigáis en esta
[__] basura por favor os lo ruego la
basura
de los aceites esenciales son basura en
serio en serio
o sea no caigas en esta [__] eso es lo
peor en lo que puedes caer
aromaterapia sensores esenciales para
promover la curación y el sentimiento de
sentirse bien y la relajación en el que
lo recibe los aceites esenciales están
extraídos de parte de las hierbas y
plantas que contienen todas las
propiedades de las mismas plantas es una
[__] basura vale no es verdad los
aceites esenciales son una [__] secta en
serio
no caigáis en esta [__] os invito
investigar de verdad los aceites
esenciales mi madre que en esa [__]
gilipollez no es real
vale gracias
os invito investigarlo vale por favor no
os quedéis con lo que digo yo si queréis
también mirad las cosas que van diciendo
para las que los artistas esenciales son
basura vaya no sirve absolutamente nada
y yo decía que había estudiado medicina
no te pierdas
[Música]
a donde vaya
en formas de poner los aceites y se
meten con un masaje de aromaterapia
1 una mezcla sinérgica
tierra albert no me vas a convencer vale
no me vas a convencer porque yo antes
creía en estas [__] me amas vale mi
padrastro es médico homeópata mi madre
hacía un montón de [__] de que si un
montón de [__] de esas medicinas
alternativas vale son basuras son un
peligro para la señal pública no caigáis
en estas [__] son basura de verdad se
basan en un montón de gilipolleces
normalmente cosas orientales de que si
el key de que si los chakras de que si
tu [__] madre y es todo falso mal esto
falso y lo digo de manera muy tajante es
asquerosamente falso es una religión
ayayay de la mar
gracias raúl es que no sé cómo decíroslo
porque de verdad os lo digo que me pilla
totalmente de cerca yo antes creían
estas [__] [__] vale yo fui criado
con estas [__] [__] hasta que me dio
puede investigar sobre qué [__] [__]
era esta basura tengo un vídeo entero
sobre la miopatía vale os invito a
investigarlo los invito a buscar
información y creéis que es todo una
secta y que es todo
pues básicamente religión sin más es
creer en cosas de que si los chakras de
que si el ki de que si un montón de
gilipolleces de que si el cuerpo tiene
unos flujos de energía que no existen
vale porque no simplemente no existen se
es unas creencias que surgen de hace
miles de años que no tiene ninguna base
científica de ningún tipo y que
obviamente no existen pero se basan
todas estas basuras en eso
la cultura también baila con cultura
también
la acupuntura también basura no existe o
sea si existen medios que no existe los
efectos buenos de la acupuntura vale son
gilipolleces y se queda conjunto de
algunos temas en plan de hoy no por la
común ahora sí que tiene sentido no no
lo tiene en absoluto
gracias mío de verdad
no ponen ningún disclaimer
no
[Música]
reviews
qué es esto
danza
light
increíble o sea una bailarina que dice
maravilloso masaje vengo de wales ahora
mismo en español
e
y dice el mejor mensaje de mi vida en
vez de en vez de tener realmente algún
tipo de terapia que te pueda funcionar
que tenga estudien por las rodillas vas
y te hace estar vivo jedgal es eso gales
hola qué tal amigos yo soy miren un ford
soy actor
y les hago este vídeo para recomendarles
ampliamente la clínica de mi amigo
richard keys masoterapia vayan de verdad
que se lo recomiendo pues bastante yo
pues bastante y sobre todo bastante
bueno mucho bastante puse en las manos
de richard hace mucho tiempo en en
california cuando él radicaba allí muy
buen actor rbs es un cultivo que el
actor no es y de verdad que salí muy muy
contento porque gracias a él pues estuve
más activo porque me des contracturó
muchos muchos este nudos y tenía que ir
le pidió el título de medicina
tendría que haberla pidió un título de
medicina
exactamente claudia la acupuntura no
sirve de nada verdad no sirve de nada y
problemas musculares que tenía salir muy
cansado pero bueno eso es normal salir
cansados al agotado pero muy contento
porque el día siguiente estaba
totalmente activo entonces yo les
recomiendo ampliamente la clínica de mi
amigo richard masoterapia hagan su cita
aprovechen de verdad que no se van a
arrepentir me lo van a agradecer y bueno
rápido llamen porque de verdad que él es
una persona muy muy capacitada para
cualquier problema que ustedes presenten
en su cuerpo y bueno no se van a
arrepentir se los aseguro un abrazo un
beso desde méjico saludos
increíble o sea el tío tiene la clínica
en bélgica pero un abrazo y saludo desde
méxico papá papá
me pregunto se habrá ido de verdad
me pregunte se habrá ido de verdad
ya ves ya de esputo victimista [__]
victimista
acupresión
o sea o sea o sea esta cultura pero sin
agujas y al parecer todavía abismo
precio 100 euros una hora
[Aplausos]
o
bueno
[Música]
de orlando que hay es en estas bases en
estas [__] es una pérdida de dinero y
potencialmente muy peligroso muy
peligroso
qué fuerte
que es fuerte y quiero ver exactamente a
mi hacer español
quiero ver si realmente dice
es una garantía de cualidad ojo ojo ojo
ojo fijaos en este que es muy bueno
no albert de eso nada todas las terapias
que nos sigue el método científico son
falsas y lo siento que te dura
escucharlo pero todas las terapias que
nos siguen métodos científicos son
falsas vale sino si ese método
científico no eres terapia no eres
ciencia eres todo ciencia y es un
peligro
gracias a su ex o totalmente instala
razón fijaos
es una garantía de cualidad el [__]
chiste el [__] chiste
es una garantía de cualidad
cualidad señores esto es cualidad y lo
demás son tonterías
cualidad
cualidad de la buena ojo no se gramos de
que se siente sientan confortables
me muero
y en seguridad en todo momentos seguros
de que te van a robar el dinero
asegurados de que todo está hecho para
su bien estar
ah
[Risas]
y
nuestros terapeutas están formados de
manera rigurosa y se juntan
periódicamente para mejorar el alto
nivel de nuestras técnicas y servicios
bueno de nuestras técnicas perdón
técnicas
tomamos el arte del masaje compasión
porque nos encanta y seriamente porque
su salud es nuestra prioridad casi te
van a curar vamos te va a curar vamos
el sobrante de dinero te van a curar
estoy muy fuerte esta ha sido una de las
cosas más fuertes que he hecho nunca
esto
wilde cómo definirlo
i
masaje sueco me interesa esto
una técnica de masaje que incluye el
lenguaje pétriz ag la fricción la
vibración y tapó tm que voy a buscarlo
básicamente es una es un terminal más
hueco
a mejorar la circulación claro que si
tienes problemas de colesterol no pasa
nada date un masaje sueco qué dieta que
medicamentos masajes sueco y la
elasticidad del tejido al tiempo que
reduce el tono muscular espera tu
momento como que reduce el tono muscular
como que reduce el tono muscular qué
quiere decir con eso exactamente
o sea que con aquí no te pierdas su
propia base que básicamente
la contractura
que yo terapeutas chicos eso es basura o
sea para que la gente esté una carrera
si te puedes dar un masaje sueco y luego
se hace el sueco te coge el dinero
inicial del sueco de pensión curarte a
ti que te voy a curar yo a ti no digas
tonterías
bien
ya ves a qué sexo mientras que una
contractura y sales con cirios
esos términos honestamente
y utilizar el masaje western clásico
realizar la dirección del corazón para
hacer un pudín fardo haber descubierto
activo pasivo de las articulaciones
especialmente para relajación asistencia
muscular y mejora la circulación el
rango de movimiento
gente gente
aumentar el flujo de sangre clave si tú
imagínate a la gente mayor que muchas
veces son las víctimas de estas estafas
que va a estas [__] [__] porque el
doctor les dijo que tenían yo que sea
alguna [__] de corazón que tenían de
hipertensión a una [__] de estilo
estrenadas pues voy a ir a por medicinas
alternativas es una falta de respeto y
un peligro para la ciudad pública
efe
esa es una falta de respeto sin falta de
respeto parece
lo mismo todo hace lo mismo cuál es la
diferencia ante las terapias si todas
hacen exactamente lo mismo ojo aumenta
la circulación y el metabolismo
aumenta la circulación y el metabolismo
perdón
o sea me gustaría menos de que veía
exactamente lo que es el metabolismo
el conjunto de acciones bioquímicas y
procesos físico-químicos que ocurre en
una célula y en el organismo y
supuestamente poner de piedras calientes
que te pones piedras calientes aumenta
el metabolismo
[__]
[__] que quimioterapia ni qué [__]
piedras calientes ya mismo impresionante
d
de verdad de verdad
ya tú que eres terapeuta
qué fuerte que fuerte de fuerte de
fuerte
qué fuerte que es fuerte qué fuerte qué
fuerte qué fuerte
practica contra el coronavirus este tipo
de basuras vale en vez de poner en
práctica cosas que realmente sí que
tiene sentido que cabrón de millones
o la gran [__] mirar lo que hizo suyo el
vídeo poniendo español se burla de los
mexicanos hay que ser un guarro mío hay
que ser un bueno
no pierdas el tiempo con este estudio de
español
no pierdas el tiempo con este estúpido
de español
es como platicar con un burro no
entiende llosa
dios santo de vida no te rebajes con
estúpidos
que tiene esta gente con los niveles
nivelar libera neoliberales
que se ocupe de su país y nos deja a
nosotros ay dios mío cómo te pones
discutir con dr
si lo tuviera enfrente ya lo hubiera
dado un fregado
ya es tarde
caíste en la trampa de este placer y fue
él el que me hizo un [__] vídeo
dios qué fuerte
recuerda lo que ellos llegaron a méxico
esgrimiendo la religión inculcando la
golpes esta gente son unos enfermos tío
ellos lo dicen como si los españoles
hubiésemos hecho eso yo vamos lo hago
todos los días a elvia méxico inculcó la
religión a golpes esta gente está
enferma la cabeza esa gente está muy
enferma
se comportaron como unos verdaderos
[__] destruyendo una cultura
milenaria como la azteca ay dios mío de
mi vida y este no tiene ni [__] idea de
que fueron precisamente otros aztecas
los que se juntaron con cortes para
derrocar a moctezuma que por cierto
montezuma se que hace auténticas [__]
burradas sacrificios humanos
un montón pero exagerado os recomiendo
buscarlo
altos xenófobos y si alto xenófobo
es que soy yo
qué fuerte día
es verdad que no sé gracias producción
beat saxo exo y siniestra la razón toda
la razón me gusta mucho lo que dices
tienes toda la razón
es verdad que no se le ocurra venir a
méxico porque este tipo de gente no se
le olvida que huevos que tiene que
huevos que tiene que huevos que tiene la
gente más baja posible
voy a preguntar
que es fuerte que fuerte y al final
consigue que se disculpara el que se
disculpa
[Música]
fue muy bueno fue muy bueno
conseguí que él se disculpara
es un moralismo aragón
es muy fuerte esta gente es muy fuerte
es muy fuerte os lo juro y el título
español se burla de los mexicanos
hay que ser cabrón dios
me dijo aquí
dios qué fuerte tío que es fuerte es que
es muy fuerte
fijaros fijados y ese baboso quién es
que ignorante es richard no te rebajes
hablar con ese ignorante de [__] en
el cerebro [__] tu madre españolito de
[__] esta gente solo más [__] mente
xenófoba del [__] mundo es es exagerado
e
es muy fuerte
claro la mayoría de los mexicanos nos
ofendimos y si no tiene algo bueno que
decir este joven mejor que no diga nada
los mexicanos ahora estamos informados
no somos ignorantes no entiendo nada lo
que ahora este chico de aras no tiene
coherencia esta gente son subnormales 7
lo juro no sabré escuchar
no saben escuchar
a cambia al título
y ella empieza no así aquí y aquí
qué fuerte día
con todo respeto mi doctor doctor lo
llaman a este hombre ay por favor ay
dios mío de mi vida
escuchar a este estudio de los soportes
dios mío en mi vida
es que me muero os lo juro que me muero
y ver que dijo al final
normal
con un servidor a la cámara
es realmente lamentable antes de que
empezará este vídeo en vivo
estuve hablando con él por
más de una hora
[Música]
como ustedes lo vieron a lo largo de los
25 minutos
pues no sé no ha dejado de cambiar las
cosas no ha dejado de decir que yo dije
una cosa cuando es otra a tres vieron la
mentalidad que tiene esta persona de
todos nosotros los mexicanos es
realmente lamentable yo traté de tener
una conversación desde un inicio con él
bien traté de decirle que no iba por ahí
la onda que
o sea tratar de tener una conversación
seria con él aparentemente pues
no se puede no se pudo realmente
realmente lamentable
[Música]
totalmente el elegance todavía no sé no
sé
es muy muy muy raro es el chavo pues
sigue ahí en tweets haciendo sus sigue
poniendo sus cosas y lo pueden ver ahí
está el fulano sigue ahí hablando con
sus citas y hablando de mí muchas cosas
este este canal yo sé que van a empezar
a llegar muchísimos seguidores porque 10
millones de seguidores que ellas no se
ven a sacarme pero con todo
así que pues ahora sí que voy a
necesitar hoyos señores y señores
ya lo vieron ustedes ojalá ya ayuden por
favor más que nunca abrir al izar esto
porque es muy necesario muy muy
necesario
pues que compartan esto estos señores
señores por que salió de control
demasiado no sé qué clase tampoco hable
ese en primera persona el chuletón
nosotros no fuimos los que hicieron esas
cosas sabes es gente del pasado que no
tiene que ver con nosotros
gracias gracias al fuego fuego que no se
viene ahora mismo
visión vaya a hacer esto
que vaya a sacar el al final grito
ustedes lo oyeron que dijo que iba a ser
láser y visiones acerca de mi persona
que iba a hacer cosas iba a cambiar las
cosas ustedes vieron como perdón
perdón perdón perdón
que yo dije eso
se trataba de explicar una cosa y
después la cambiaba diciendo pues
atrocidades y en mi cara
y eso hizo que perdiera el control hizo
que yo saliera de las castas
o no lo permito no es mi parte
realmente lamentable en verdad me da
mucha pena más pena
como lo dije en el vídeo que es el hoy
se dediquen a esto es realmente
lamentable
te ataquen de esa manera
vamos a leer algunos de sus varios ese
tipo de personaje no bien dicen que las
cosas así muchas veces son del [__] no
este
es este tipo está muy mal distorsiona
esa es la verdad son los hacen libres
richard dios está con usted yo se lo
dije a él y yo le dije yo estoy con
estoy con mi señor yo apoyo a jesucristo
y lógicamente y más que obvio pues
totalmente gratis fue los 100 bits no
creen no dijo de mofarse de mí a pesar
de que traté de explicarle de una buena
la de otra manera es que intento
explicarme una buena manera hay que ser
hay que ser cerebro hay que ser muy
cerdos atorrantes donde sacar mis
palabras de lugar y diciendo una y otra
vez quién me burla a todos los mexicanos
hay que ser muy cerro hay que ser muy
cerdo muy cerrado
sí sí sí sí muy bajo muy bajo
incluso a jesus
y siguen se dan cuenta y siguen el
siguiente un vivo su gente que después
anti anv lo siguen siguen atacando bien
siendo atacarse con nosotros este
bueno en fin muchas muchas ya más de mil
saxo exxon cosas en verdad no lo
entiendo
es una locura alguna parte que incluso
se atrevió a decir se atrevió a decir
que mi esposa y yo nunca habíamos tenido
me pidió que le mandara me pidió que le
mandara una es que no lo tiene es que
esto los bienes vidrios miras lo que yo
enseñanza que enseñar te voy a enseñar
los voy a enseñar el momento de ese
donde anuncia que tiene coronavirus
momento de vais a ver
por ejemplo para aceptar fijados fijados
esto es el viniendo de de coronavirus se
pone así en la silla en plan
esto es eligiendo la vida
señoras y señores señoras y señores
tengo gerona de los chicos deben estar
así en esos niveles
esto es irrefutable
carlitos y el buen don víctor buenas
noches buenas tardes noches a las tablas
amigo las voces que ya nos dé gusto
saludarte richard nos ha gustado es un
placer poder hacer un comentario
[Risas]
[Aplausos]
y vamos a escucharlos
es un placer poder hacer unos
comentarios
hay que ser hay que ser falso
hay que ser falso siendo ahorita en el
mundo y en méxico
y ya que es ya que pues no les sirva el
inhalador y que sienta que no puede
respirar más
pues entonces ahora sí a llamar a una
ambulancia o a ver quién te lleva al
hospital para para que te hagan ahora sí
el test
es realmente triste porque también en la
incertidumbre no sabemos si sea una
gripe muy fuerte o sí o sea todos los
síntomas de coronavirus los tenemos
tanto mi familia con mi hijo de 6 años y
yo no ha tenido una sola vez o yo no
fumo no tomo de vez en cuando me echo
una cerveza o dos pero muy raro
es que ridículo hay 16 mil infectados en
bélgica vale que es nivel 16 mil
infectados de una población de 11,4
millones es el 0,1 por ciento y mes
entiendo que él lo ha contraído ese 0,1
por ciento el concretamente de todos a
conté de coronavirus no un payaso
a mí no me ha dado fiebre por ejemplo mi
mujer y mi hijo es verdad eso que tiene
6 antes dijo que tenía 5 en instalación
del mundo
pero si les ha dado fiebre
pero todos los otros síntomas los tengo
el dolor de cabeza el vómito y la tos
seca la falta de respiración la pérdida
del olfato yo no escucho de hacer nada
todavía de este mal que vean que ya de
plano no estás respirando o que te lleva
una ambulancia
quizás entonces te lo hagan
yo fui eso con todas estas condiciones
oscar es hija del hijo y esto es
experiencia propia nadie me lo está
diciendo
propio a mi hijo le hice un estudio de
sangre pero también le hicieron el test
porque tiene seis años con la fia
acabáis de escuchar
ha dicho que el hijo no tiene el test y
el director dijo que si despliegan
este hombre es una falta de respeto es
una falta de respeto pero de las grandes
qué fuerte qué fuerte qué fuerte
qué fuerte
pero se ve que fuerte dijo que es fuerte
que es fuerte que es fuerte que es
fuerte que fuerte
flipo flipo chicos en fin me voy me voy
pronto debéis de subir si lo queréis ver
repetir antes de que lo resuma cuando
vídeo de los suscriptores de tweets
siguiente los escritores tweets podido
hacerlo gratis con amazon prime si
tenéis amazon prime podéis hacerlo
gratuitamente vale si hacéis pagando
amazon prime nos cuesta nada hacer
suscriptores de tweets
y además presentar un chat exclusivo
sólo para suscriptores que tenemos en
discordia que es un grupo de whatsapp
pero en una aplicación que se llama
dischord
si no sabes cómo entrar pues si le
pregunté de cualquier escritor
en fin
nos vemos próximamente este ha sido
buenísimo la verdad o sea creo que sea
muy allegado de la risa os lo juro
algunos puntos obviamente ridículos
queda para morirse jacques para morirse
no exactamente sobre eso sexo es lo tocó
de refilón pero no es tocándolo
directamente en fin
[Música]
en fin nos vemos chicos un abrazo muy
grande ni hasta mañana
qué
yo no he tirado el vídeo por copyright
el directo sigue aquí
donde dices
eso sí tiene esa captura porque no lo
veo
no lo veo
yo no lo veo
esta banda
y el vídeo aquí
qué fuerte qué fuerte fuerte y fuerte
que es fuerte de chicos
nos vemos chicos nos vemos pronto vale
hasta luego chicos
adiós a ciao nos vemos mañana adiós